"x"
"1" "作者amos (布朗尼 ￼)看板Food標題[食記] MOS一樓餐廳MAFIA時間Fri Aug 13 11:18:16 2004
MOS顯然變成台北夜生活Disco的新地標
趁著拿到MTV一青窈演唱會的票
和朋友一起去拜了碼頭
很可惜清唱美聲的一青窈演出完全用不上MOS引以為傲的燈光及震耳音響
又\"冷\"又餓  大夥就到決定到一樓餐廳MAFIA另起爐灶

原本以為附屬在玩樂跳舞的MOS裡的餐廳  食物的水準應該不會太講究
出菜後倒是頗出意料
一個套餐組合  價錢在480-680之間
從塗上法式香料兩片烤得酥鬆的法國麵包
一盤法式烤田螺  玉米濃湯  凱薩沙拉
主菜  飲料  到點綴著新鮮水果和醬汁的甜點
味道的掌握  份量的慷慨  食材的慷慨  都讓我們有出乎意料的驚奇
當晚點的三道主菜 由480元總價的菠菜雞胸套餐獲得首選
堅實的大塊雞胸內包夾著菠菜  配上法式白醬  爽口札實不做作
烤羊膝的口味較重  配上馬鈴薯泥  口感口味都提神
黃魚片特色不明顯  但倒是可以發覺他們對材料的新鮮度確實有掌握

店裡的座位不多  各享有相當的隱密性  明暗適中
裝置上搭配著幾台別具巧思的精巧收藏品腳踏車
沒有置放哈雷機車的傻辣辣美國勁  讓人還真的感覺到名為\"Mafia黑手黨\"
那一點想炫耀品味但又追求獨特與低調的義式大佬作風

臨走前看了一下店內
發覺MOS的老總及來自英國從擁有過無數倫敦Pub經營的老外
坐在店裡的另一個區塊輕鬆自若地聊天吃飯填飽肚子
我想我大概可以理解這餐廳的水準與氣氛

就當做你闖進VIP們的俱樂部
你也許進不了MOS三樓鳥瞰天下的貴賓包廂Sky Lounge
但是你卻可以和Sky Lounge的貴客在這裡享受自若
這就是 MAFIA


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.217.68
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者sunnyjin (斷電後請記得關燈)看板Food標題[抱怨] 喬凡尼  時間Sun Aug 15 21:40:16 2004

    餐廳名稱：  喬凡尼

    地址：   東區。精華區裡有地址電話

    電話：   同上

    價位範圍（每H）： 600-1000



這篇應該要是食記的，可是因為我實在沒吃到什麼值得介紹的
所以就變成抱怨了XD

因為每次去東區都會經過，看起來氣氛又很好
所以昨天就去吃了
一看到Menu上的低消550就有一種心驚感
我其實不大滿意為什麼要這樣規定....

我點了白酒海鮮麵跟一個鯷魚披薩，再加一個提拉米蘇跟葡萄柚汁
(話說點葡萄柚汁的過程是  因為點餐時沒算錢
然後我們都已經用完餐了，提拉米蘇也吃到一半了
小姐才來跟我們說要我們再點一個飲料或甜點，因為我們沒到低消
其實感覺滿差的。)

首先是麵包。吃到麵包的時候其實覺得很開心的
因為我覺得它們家的麵包好好吃喔
熱熱的又香香的，口感也很紮實
頓時讓我很期待接下來的主食~~~

麵先上來。嗯，它是溫的而已，而且已經接近涼了....
吃一口......好鹹，而且油
開始咀嚼之後.....我的媽呀，它的麵是脆的=.=
其實我很習慣吃有芯略硬的義大利麵
但是它的麵實在有點誇張
因為非常的生，我甚至吃到整根都咬不下去的麵
而且我覺得粉粉的，不過關於這點老闆是解釋說因為只用了麵粉跟雞蛋沒有用水
因為我不是很懂，所以也只能接受
只是我忍不住反應了我的麵很生的這個問題
結果老闆很認真的開始跟我解釋正統的麵都會這樣
在我再三強調他真的是脆的之後
他才說:那如果您真的不習慣的話，我就幫你再熱一下吧
我真的不大習慣他一副我沒吃過義大利麵的樣子.....

後來是披薩。我覺得餅皮很酥脆，也很香，很好吃
不過我覺得有點油耶......
但是我想應該是因為鯷魚的關係
整個披薩好鹹.....非常鹹
我只好不斷的喝水

最後是提拉米蘇，我覺得味道還可以
可是它是溫溫的
讓我覺得很不滿


然後我一餐下來最不開心的其實是
我覺得這家店一點服務品質都沒有
服務生都很冷，也沒有笑容
要求什麼事情的時候都會一臉你是墺客的表情
最讓我不舒服的事情是
他在上我的提拉米蘇的時候，我可以聽到湯匙碰撞到盤子的聲音
他幾乎是用摔的........

我的一成服務費付的真不甘願啊。
那一千二，我想我可以吃的更好吧







--
    It is my heart,and it's broken
         Can you feel that?
             _烈愛風雲

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.192.128.40
推 altem:去吃過 也覺得他的服務不怎麼樣 06/18 10:54
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者fakeclip (跑掉就沒了。嗯。)看板Food標題[食記] 麥食達 韓式美食(懷寧街)時間Mon Aug 16 02:37:49 2004
小推一下 就在台北車站附近的懷寧街上~~
(過二二八公園一點點)

今天原本想一個人去吃skylark(有點奢侈啦^^\")
但是人超多的 不想排隊
剛好這間店就開在它附近
店裡面看起來乾淨明亮
反正最近也剛好想吃石鍋拌飯...:P

一走進店裡
雖然正是吃飯時間 但是人很少
看起來像因為是新開的店所以乏人問津的感覺
旁邊有麥茶 冬瓜茶 湯 跟小菜(冬粉)是自取的
冬粉超好吃的喔!跟泡菜一起炒另外拌上生菜
湯是不像味增的味增湯 淡淡的不很鹹
裡面加了豆腐和海帶等感覺也不錯
我點的是豬肉石鍋拌飯 分牛羊豬雞肉可選
(還有一般的鐵碗拌飯喔~)
一份$150覺得有些貴說
心裡還在嘀咕著 我的石鍋就到啦~
一上桌
嗯~裝盤得很精緻呢~~!
說是石鍋 倒不如說是石盤
至於配菜算一算有7.8種 雖然都只有一點點
(泡菜 蛋 青菜 海帶 醃黃瓜.土豆 豬肉 生菜 海苔絲......)
但是正符合石鍋拌飯的精神啊~!
醬料的味道也很讚~
一點點辣 熱呼呼的吃得我最後是滿頭大汗感覺很暢快!
ㄟ~而且 這時候你就會知道為什麼店家的茶和湯都屬於清淡口味的了
溫麥茶和拌飯配合的恰到好處
因為拌入生菜的緣故 所以拌飯吃起來的味道也顯得格外爽口!
我之前吃過師大夜市的石鍋拌飯
雖然比起來比較便宜
但是用餐環境顯得糟的多(擠 吵 熱)
用得雖是正統的鍋 但是油膩的多@@

邊吃邊看看有什麼其他的吧~
菜單上除了我點的豬肉石鍋拌飯
還有烤肉定食 一般的鐵碗拌飯
炸醬拌麵(飯) 還有各式\"黑土鍋\"(泡菜etc.)
(這個我不知道是啥 感覺應該是道地的韓國食具吧[email protected]@a)
及麥食達特餐(好像就是烤肉加小菜加一堆有的沒的)
非韓式料理的還有蝦仁蛋炒飯($60) 咖哩飯
還有一份$40的山東水餃(ㄜ~因為山東離得比較近嗎?)
應該是為了附近上課的學生們推出的吧~
店裡牆上掛了一些韓國的服飾跟小飾品還有照片
整體的環境就像我剛剛說的 很明亮乾淨
(最近都在南陽街附近吃 還真難得看到乾淨明亮的店啊~~)
讓人感覺雖然不到舒適悠閒的地步
但起碼已經做到一家好餐廳的基本條件了

另外我發現這家店從老闆老闆娘到服務生都是韓國人耶
(不知道是不是一家人呢~)
大概是客人少吧 所以他們會在一邊用韓語聊天
但服務態度還是很好喔~
老闆娘最後找錢給我的時候
還不忘微笑點頭 加一句con son mi da
亂拼的 不過沒記錯的話應該是謝謝的意思;)

大致上來說 除了價錢以外
這的確是家好店
跟我一樣在台北車站度日的人
偶而想換換口味的話 不妨試試喔~



--

好像po的有點多@@


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.35.3.71
※ 編輯: fakeclip        來自: 218.35.3.71          (08/16 02:44)
推 yulhuang:感謝 kam sa ha mi da~                         140.112.49.120 08/16
推 wahaha000:這家真的很好吃 10/17 22:02
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者kay716 (Kay)看板Food標題[食記] 台中生活饞時間Tue Aug 17 21:40:24 2004
吃這家店算是比較意外的...
吃過的感想是....有夠貴的..
我們大概6個人去吃...
看到菜單第一個傻眼...
除了一些像簡餐類的部分200多之外...
幾乎都要4百以上..
牛排還要800....還不如去吃王品...雖然我個人不覺得王品很好吃
結果太貴了....大家都點200多的....
如果外加附餐的湯跟飲料還要另加120左右
我點的是一個酥皮牛肉飯...
基本上飯超少...吃不飽
跟服務生另外要求加飯....那服務生還一臉不願意...
不過還是加了...
牛肉飯的醬也沒當初想的好吃....
實在有點讓人失望...
至於濃湯...個人認為skylark的馬林薯蟹肉濃湯比它還好喝...
飲料我沒喝....飲料只有紅茶.咖啡...
吃完覺得實在不值這個價錢...
還不如去吃隔壁的Teawork....
或是去吃茄子咖哩....
像我堂姊吃的是鮭魚炒飯(有點忘了菜名)的樣子....
她覺得還不錯...
不過她也覺得不值...
總之生活饞真的很貴...
不建議去吃..

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.177.24
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者roseruru (未來怎麼走？？)看板Food標題Re: [請益] 國父紀念館附近的「英國茶館」時間Thu Aug 19 20:43:47 2004
我今天有去喔
那家店名是羅列茲英式茶館
在光復南路280巷23號
那家店很有氣氛
英式風味 牆壁上貼著白色帶花的壁紙
很溫馨可愛
聽說是六月份開的

我們點了套餐
德氏豬腳（480）和菲利牛排（500）

套餐內容有

湯--是玉米雞肉濃湯 味道很好 香甜又帶有雞肉的味道 很好喝
法式裸麥麵包--附有大蒜奶油與原味奶油兩種沾醬  普通
沙拉--是用橄欖油調製的沾醬 份量一個普通小碗 味道普通
主菜--

德氏豬腳不像我原先想的是很大一隻豬腳
它是大概一個拳頭大小的份量 豬腳下面墊著酸菜 沾醬是黃芥末 嗆嗆的
附有一球飯 甜蕃薯 玉米和四季豆的配菜 有點像外面的簡餐
味道覺得很好吃 清淡不油膩 豬腳的皮烤的很酥脆

菲利牛排的部分同上 只是豬腳改成菲利而已
他的牛排我吃了一口還不錯  但我比較喜歡吃這家的豬腳

甜點
今天是一塊起司蛋糕（份量與一般外面店家販賣的一樣大小）
盤飾是忙果醬和奶油
他的起司蛋糕有些鬆軟 應該是重乳酪 但並不是很濃郁
下面有一層鬆軟的餅乾

飲料
我們點了
冰的香草奶茶
非常好喝
香草味超重 好香好香喔

熱柑橘紅茶
味道溫和香醇
也很讚
但比較沒有香草奶茶來的驚豔

今天吃下來 覺得這家店很不錯
服務態度也很好
現在點套餐
滿五百元有送一個果醬碗 挺可愛的
大家可以去試試喔


※ 引述《Flyinblue (C'est la vie)》之銘言：
: 不是敦化南路那一家喔!
: 上次路過那邊，發現怎麼冒出一家「英國茶館」@[email protected]
: (光復南路停車場那邊，就在布萊梅德國茶館的正對面,
:  騎樓義大利麵再往仁愛路的方向過去一點)
: 看到裡面的顧客正在享用......豪華三層塔的下午茶:D~~~
: 從外觀看去真的是相當吸引人，茶具也很漂亮，
: 不過好像跟敦化南路的英國茶館用的是不同的茶(不是Twinings)
: 感覺上應該是那個品牌的茶的專賣店。
: 稍微看了一下擺在外面的menu，
: 感覺上價位比對面的德國茶館稍微平易近人了些XD
: (已經忘記menu上面寫什麼了^^\")
: 不知道有沒有人去過呀，評價如何呢?
: 基本上我根本無法抗拒三層塔的誘惑.....XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.83.19
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者soso123 (我好幸運啊)看板Food標題Re: 【迴紋針不負責任食記】怡客早餐  杭州南路店  時間Thu Aug 19 22:59:58 2004
我最近也是在怡客打工...只是我是在另一家分店
以前住在台中..會覺得花個70~80吃早餐奢侈的有些離譜...
可是..來到台北的這段日子發現...好像因為北部人收入較高...所以消費也比中部高
<好像偏題了....SORRY....>\"\"<||||>

雖然我只是個小員工...可是店裡還是沒虧待我們...也是有供餐的...
所以大部分的餐我都吃過...我是覺得都不錯啦...
例如A餐(烤雞三明治)吃起來會頗有飽足感..而且還可以有一杯小果汁或蛋...
應該會很撐才對....Q.Q...應該可以讓你撐到偏中午的時刻吧...!!
B餐(蛋堡)是用可頌麵包夾培根蛋...我是覺得很香啦...每次我在烤箱前面聞到麵包香都
會覺得超餓的...
鮪魚堡的話...雖然只是幾片生菜加一球鮪魚...可是店裡的鮪魚都嘛係有再調味過的...
所以吃起來.....少說會跟罐頭的...不一樣嚕....^_^
百匯的話...鮪魚生菜起士生菜火腿...小小建議...請他們幫你放入微波爐裡加溫微2
讓麵包吃起來有點熱熱的...外加微融的起士...吃起來很棒喔...
多榖堡...就如同原po的介紹...我甚至懷疑他也是怡客的員工吧..?!....介紹的巨細靡遺..
害我都自嘆不如嚕....>\"<|||
熱狗的話...只能說跟7-11不一樣嚕...可是因為我不常吃...也不大愛吃...所以無從說
出它的好嚕...
厚土司...就是有奶油草莓花生巧克力嚕...而且可以要求各半...同時品嘗不同的兩種口
味的厚片...不錯呢!!!
有一些我忘了...= =a....雖然最近都站備餐...(累...)

至於午餐的部分有機會再說嚕....不過呢...最近有推新餐喔...我覺得雞肉麵不錯哩...
不過有些微辣...不吃辣的人怕會不能接受嚕....
嗯嗯...雞腿飯也很優哩...肉不會很老...調的味道也很能被大眾接受...有機會可以試試喔
大致上先這樣囉.....改天再po....(好像有打廣告的嫌疑....*.*|||)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.36.198
推 Christabelle:我不是員工...我是消費者^^                  210.85.18.239 08/19
推 asmasher:怡客的東西其實還不錯..丹堤就差遠了              61.228.7.135 08/20
推 pppeko:原波好像是老師吧，應該不是怡客員工               61.222.126.39 08/20
推 slayers:歡迎到Barista板討論                            61.230.127.125 09/13
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者wanda (:))看板Food標題[食記] 公館  浣花里時間Fri Aug 20 08:59:13 2004
聽老闆說這裡才營業一個月   算是新手上路吧

出餐速度有待加強以外   其它像服務態度.環境清潔度

都算不錯的囉  聽說下個月隔壁也會納入營業範圍

我覺得是蠻適合吃飯聊天小聚會的地方..

那天一行人點了  豬勒排.海鮮飯.鯛魚排..

直到服務小姐把餐點送上來  我才知道原來點的不是排餐.. ^^\"

配菜有蘆筍.兩顆紅羅蔔.南瓜..  一團白飯..

加上幾片豬排..  吃起來蠻清爽的..  但是以單點180的價格..

感覺還是有點很心痛..  太久沒在台北吃簡餐了~  ^^a

我們後來有吃到飯後點心  是因為老闆為了彌補出餐太慢做的補償..

我同學的海鮮飯感覺比較好   蝦仁.花枝.魚片都給的不小氣

上面撲了一層青椒絲   還有一小層起司   吃起來也是很清爽不帶油

整家店的氣氛營造的不錯啦  給人輕鬆乾淨的感覺

電話: 02 3365-2155

地點: 在76巷5號..  (台一往辛亥路那個方向的巷子裡的第一家店)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.115.67.172
推 ntcnc31:我奶奶很愛北車鐵爺爺的起司蛋糕耶! 10/30 02:56
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者SMILEC (笑聲塗上耳朵)站內Food標題碧潭周邊食記時間Fri Aug 20 17:14:52 2004
下午五點才開始的聚會
但我一整天都尚未進食
真是餓爆了!!

出了捷運站後
開始收尋任何看起來好吃的東西
走著走著
忽然一陣燒烤的香味飄來
\"碧香碳烤臭豆腐\"
已經排了一小小條的隊伍
我們立刻加入陣容
果然...
不復眾望
臭豆腐不但是\"現炸\"，然後再烤
它的醬料鹹淡度調配得宜
不會太死鹹的那種
豆腐也不會過軟(吃起來很噁的那種!!)
總之，超推!!

再來我們便走高級路線(自已想太多)
到碧潭沿岸邊的水灣餐廳用餐
他的室內用餐環境不是很好
蒼迎大約有五支以上
一直狂飛來飛去><\"
而且居然也沒有洗手間!!(這點令人很無法諒解)
我們三人點了二樣主菜(加50附湯、飲料、麵包)  pizza單點

海鮮焗烤飯---還不錯(但不算最優)   $320吧
××雞腿-----很好吃，烤後上面灑上黑胡椒肉很嫩、下面有馬鈴署泥   $320
pizza--------超糟，皮超軟，一點都不脆，吃一塊就不會再想吃下去   $250

共花了990

建議大家如果要省錢的話
可以自已從小攤那邊買東西去下面一點的河堤邊吃就可以了
氣氛也不差啊:p


回程時我吃了一碗米粉湯又吃了一份碳烤臭豆腐><\"(真讚)

附上我朋友的相不(他有拍)
http://www.pixnet.net/thumbnails.php?album=95048

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.137.135.224
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者lexyz (zyxel)看板Food標題口感不錯的泰國餐廳時間Sat Aug 21 01:00:46 2004
 今天和朋友經過信義路永康街口的銀魚泰國餐廳
 剛好看到店內的液晶電視有奧運棒球現場直播
 而且套餐也才388一人，就被招攬進去用餐
 我們是坐二樓，用餐環境很明亮，有好幾台40幾吋的電視在播不同的節目
 有歌劇有日本台，感覺氣氛還不錯
 我們點了4人份的套餐
 有檸檬魚、有月亮蝦餅、椒麻雞、蝦醬空心菜、辣炒牛肉、涼拌木瓜、섊 還有...不是很記得了
 先說檸檬魚好了，感覺不但肉質鮮美，檸檬的香味一喝湯汁就知道是原汁現壓
 和一般吃到飽用的濃縮檸檬汁不同
 蝦醬空心菜炒的是恰到好處，有股蝦醬的鮮味
 辣炒牛肉很也很嫩，涼拌木瓜吃起來清清爽爽
 椒麻雞吃起來就比較硬，感覺還好
 整體來說，這家餐廳是我吃過泰國菜裡面算是非常不錯的
 裝潢也夠大方氣派，走前我們還參觀了3樓的大包箱
 聽服務生說可以一次容納60個人
 有機會大家可以去吃看看，保證吃了一次就不會想去吃那種吃到飽的餐廳
 銀魚電話02-23224771
 網址是www.solverfish.com.tw





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.54.31
推 Christabelle:網址是silver還是solver？                   210.85.18.239 08/21
推 HitlerDis:silver才對                                    140.112.212.1 09/30
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者jzs (風雲莫測世事難料)看板Food標題[食記] 丸黃時間Sat Aug 21 18:53:11 2004
┌                                               ┐
   Name: 丸黃
   Type: 日本料理
   Add:  台北市保安街49巷6號뤊   Tel:  02-2553-9409
   Cost: 200-300/p or 1100/p
   Ps:   周日公休
└                                               ┘

昨天晚上在煩惱要吃甚麼的時後, 突然想起了這間之前在網路上看到的小店
一時興起  拉了朋友訂了位就出發了..
地點是有點小偏遠  捷運坐到雙連站轉個公車還要散步一小段
店外的裝潢都非常的簡陋..而且附近機乎沒有甚麼別的店家..
到底這會不會是一家藏在小巷弄中的秘店呢?

進了店直接說把今天的菜色都交給老闆決定
熱茶跟熱毛斤就送了上來
店內只有五張桌子..裝備非常簡單
看起來像典型的台式日本料理老店..
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273615)

沒多久前菜就送了上來
是花枝 煮香菇 醃青花魚及九孔的組合
老闆娘送菜時說  香菇是日本進口的  比台灣的嫩
吃起來..嗯  好吧  也的確蠻嫩的
九孔算是新鮮 而花枝只能算普通
青魚甘露煮算是表現較好的一品
煮的很透...骨頭化的很徹底  也不會過鹹..
不過大抵來說這份前菜並不會讓人印象深刻
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273618)

沙拉 (洋蔥 苜蓿 芹菜 蕃茄 蘆筍 萵苣)
生菜的種類還蠻豐富的
而醬汁是和風醬與美乃茲混合的作法 ..雖然風味味不錯
不過這種作法還不能算的上是特別就是了
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273620)

接下來的生魚片一端上來我就有點欲哭無淚
除了切的實在是太厚了之外
種類也是我不喜歡的旗魚還有黃鰭鮪
唯一好吃的紅甘竟然還有一片裡面夾雜了冰晶..>_<
哎~~ 讓我的信心直直落啊...
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273619)

第四道的清蒸紅條採用了非常簡直接的作法
只用了昆布 薑絲就下去蒸 (苜蓿應該是擺好看的)
但是味道出奇的好..魚肉非常的鮮嫩~
大啖鮮魚的同時也稍稍彌補了剛才的刺身所造成的傷害
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273621)

第五道已經上主菜囉
這道海鮮我只會台語的講法...以前每次去北海魚村都會點來吃
跟龍蝦是同樣高級的海鮮..但是那種獨特的海味是龍蝦無論如何也無法取代的
今天出現在眼前的是最常見的作法 (烤)
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273622)
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?user=pttjzs&pos=-2273623)
看到這道菜 就像是見著了老朋友一般讓我相當興奮
懷著感恩的心情把蝦肉取出一口咬下
呃...好像有點不太一樣...肉質不夠緊密
咬下去沒有那種鮮脆感覺...還有一點水水的(不是多汁喔)
感覺像是冰過的
獨有的香氣也表現的不強烈
哎...太殘念啦!!!

最後的菜色是握壽司
端上來好大一份~~
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?album=110610&pos=7)
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?album=110610&pos=8)
有海膽跟鮭魚卵軍艦捲 跟其他兩種魚料
這份握壽司表現只能算中規中矩
材料都還算新鮮  重點的鮭魚卵跟海膽也過的去
不過也不要對這份抱著過高的期望就是了
畢竟跟清水比起來遜了很多..


湯是鴻喜菇味增湯
雖然蛤蜊多到快要滿出來了
但是其實大多數蛤蜊都不好吃... :p
(http://www.pixnet.net/displayimage.php?album=110610&pos=9)


這樣吃下來是1100/p
雖然不是被地雷直接命中 但是多多少少也受了點皮肉傷...
當然也有可能是自己太挑了
同樣1100的價錢在這邊有90%的人會吃飽
但是去山花或本多(非吧台)一定會有超過60%的人說吃不飽
而且還會覺得沒有吃到甚麼料...所以我想對於餐廳的評價還是見人見志吧

在日本料理店  吧台/非吧台 , 熟客/非熟客的待遇還是差很多的
只不過對我來說
與其繼續在這邊交學費..
倒不如到自己已經搞到熟客證書的店去享受囉~

                                                                jzs
丸黃
台北市保安街49巷6號
02-2553-9409

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 203.64.246.17
推 anbers:那主菜好像叫蝦蛄...有錯請指正~                 203.204.131.199 08/21
推 FairyBomb:沒錯..那是蝦姑，跟龍蝦完全不能比的東東!     218.166.207.229 08/21
的確是蝦蛄  只是大小的差別而已
近幾年很少吃到大蝦蛄了...
※ 編輯: jzs             來自: 203.64.246.17        (08/24 22:20)
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者nymck (to improve)看板Food標題[食記] 異國料理-印度咖哩 (師大夜市)時間Sun Aug 22 20:58:25 2004
跟學妹決定去吃蘭卡威
沒想到蘭卡威今天沒開
本來要轉往卡利亞去
正好看到蘭卡威對面有一家小店 外面的黑板寫著印度咖哩88元等
就決定進去看看

店名就叫異國料理
讓我覺得最特別的是他還有西藏料理!
店裡裝潢還漫有氣氛
很多西藏以及印度的東西

西藏餃子100
西藏手拉麵80
印度烤餅餐110
印度咖哩雞88
印度烤雞98 [看照片也有咖哩啦]
白飯可加點不加價
當然還有義大利麵等其他異國料理  但是沒有去注意有哪些選擇

因為我想吃印度咖哩想很久了 所以西藏料理縱然特別 還是不列入考慮
另外+50元 會有沙拉 湯 飲料

+50元很值得
因為他的沙拉蠻好吃的
醬汁很特別 有點像是芝麻醬也有油醋的感覺 我蠻喜歡這沙拉

湯也很好喝 味道濃郁而特別
剛端上來還以為是咖啡:P  因為還有一圈很像奶精的裝飾

因為副餐很不錯 所以讓人對咖哩很期待

咖哩上來了 小鍋裡面有四大塊雞肉
咖哩味道很香 但是浮著些油 整個咖哩不是很均勻
就是說下面很濃稠 上面有點水 又有點油

味道是印度咖哩沒錯 但是跟我想吃的還是有點差
吃起來味道也不是那麼夠
雞肉吃起來也有點老

配菜有半個水煮蛋 涼扮小黃瓜 還有咖哩馬鈴薯

配菜有半個水煮蛋 涼扮小黃瓜 還有咖哩馬鈴薯
飯有點硬 但還不難吃
我覺得咖哩馬鈴薯最好吃 咖哩是乾的 附著在馬鈴薯上面
香味真的很夠 有點孜然的香味 我很愛這個味道

學妹點印度烤餅餐
會有兩塊印度烤餅 可選咖哩雞或是蔬菜咖哩

但是上來還是個失望
本來以為烤餅如果不是像之前mos的熱狗堡那樣的 就會是像在新加坡吃到的prata那樣
但其實 都不像 比較像是早餐的那種蔥油蛋餅皮><
有吃一口 口感還蠻Q的啦 但是跟我原先預期差很多
尤其這個的吃法跟prata的吃法一樣 都是沾咖哩醬汁吃 但是味道差很多
嗚  我想念prata阿~~

副餐飲料我點柳橙汁 就濃縮果汁吧
但還喝的到果粒 味道比統一纖果汁那一類強一點

這裡生意還蠻不錯的耶
小巷裡面的小店 客人陸陸續續把店都坐滿了
而且裡面好像也有個類似包廂的地方吧

下次如果會來 會想試試他的西藏類
印度咖哩是沒有太差啦 但是跟我魂牽夢繫的印度咖哩差很多 所以我不會再點就是
但沒吃過的人 應該還是會覺得不錯的

忘了拿名片
反正就是在師大夜市 水準書局後面一條巷子 蘭卡威對面
不加服務費

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.204.84
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者ydnac (超爛的LANCOME專櫃)站內Food標題[食記] 輕井澤Karuizawa時間Sun Aug 22 23:23:29 2004

     一開始聽說要去吃這家店的時候
     感覺很慌張
     因為在美食版的精華區中
     我怎麼樣都找不到這家店
     不知道是我太笨還是真的沒有
     所以很擔心會是家可怕的地雷店
     更何況我男朋友竟然在晚上十二點打電話去都還訂得到位
     感覺就更詭異了@@

     找這家店的時候其實花了蠻久的時間的
     除了那附近我們不熟之外
     這家店的招牌超不顯目的
     我們騎車經過門口好幾次都沒注意到..........
     後來是我找到發狠  抓著地址一個一個門牌對才找到的
     而且找到的時候我還很不敢相信地看了好久
     因為他們的店名的顏色很不明顯  字又很小
     再加上外表看起來很像家蛋糕店
     裡面感覺上很小

     進去之後小姐聽說我們有訂位
     就叫我們直接下樓去
     這才發現其中別有洞天
     它們的座位都在地下一樓
     佈置得滿雅致的
     燈光是明亮的黃色
     我們坐的那區是比較高的木製地板區
     椅子是藤椅
     整家店除了我們之外只坐了兩桌客人
     感覺很不錯

     雖說是七夕
     不過似乎沒有非要點兩人套餐不可
     (其實從我們進門到離去  整家店唯一的情侶只有我們
      害我差點以為今天其實不是情人節  是我太笨記錯日子了///)
     它們的套餐從250到400左右的都有
     有義大利麵  咖哩飯等餐點
     不過既然是七夕
     所以我跟我男友還是點了兩人的雙人套餐
     加一成服務費一共是934元

     雙人套餐有餐前酒  沙拉  湯  雙色麵包  組合排餐  咖哩飯  甜點及飲料
     東西還蠻豐富的
     其實可以吃得很飽^^

     餐前酒可以挑紅酒或白酒
     不過因為我們吃的是紅肉
     所以不知道憑藉在哪裡看到的知識
     我們兩個點的都是紅酒
     據說酒精濃度是12%
     但是我在送酒時去上廁所
     所以沒聽到詳細的介紹

     沙拉的話是水果沙拉
     用像船一樣的盤子裝著
     水果有兩個小蕃茄  一顆葡萄  一片哈密瓜  兩片蘋果  兩片番石榴
     下面用一大片生菜墊著
     醬的話跟西堤或陶板屋不太一樣
     不是純的水果醬
     好像還加了沙拉醬還是美乃滋之類的
     可是我不太懂醬料......所以..........///

     湯有分清湯跟濃湯
     今天的清湯是義大利蔬菜湯  濃湯是蘑菇濃湯
     我們兩個點的都是蘑菇濃湯
     湯的味道還蠻不錯的
     除了蘑菇之外還有香菇等料
     雖然不算很豐富  但也不會讓人覺得很貧脊

     去西餐店我最有興趣的就是麵包
     看到菜單上寫著雙色麵包我就感到很好奇
     送上來真的有兩種顏色的麵包
     都切成長方體
     一塊是看起來很普通的香蒜麵包
     另一塊上面醬的顏色是比較深的橘紅色  看不出來是什麼東西
     因為我通常喜歡把正常的留在後面吃
     所以就先嘗了那塊顏色比較奇怪的
     沒想到味道出乎意料的好
     同樣是香蒜的味道  但是比較濃郁
     結果另一塊普通的香蒜麵包反而被我嫌棄味道太淡= =

     咖哩飯有三種醬可以選擇
     分為印度咖哩  夏威夷咖哩  和椰汁咖哩
     聽說第一種味道比較重
     服務生說如果比較不習慣的人可以點後面兩種
     所以我就點了據說有水果甜味的夏威夷咖哩
     不過感覺真是大失敗
     因為那個水果味吃起來好怪
     很像是人工香料的甜味  我很不喜歡
     至於我男朋友點的印度咖哩
     味道雖然還蠻重的  不過感覺很普通  沒什麼特別之處

     排餐是三種裡面挑兩種
     有咖哩醬雞腿  香蒜中捲和煙燻鮭魚可以挑
     我們挑的是前面兩種
     咖哩醬雞腿是服務生大力推薦的
     還很有趣地說香味美次都香到讓他很想偷吃^^\"
     不過味道真的很不賴
     醬的味道很棒  雞腿也很嫩
     彌補了我對咖哩的不滿*^^*
     香蒜中捲份量還蠻大的
     我是吃不出什麼香蒜的味道啦
     可是還蠻好吃的  雖然它的醬讓你吃久了會感到有點膩.......

     今天的甜點有兩種可以挑
     一種是奶酪  另一種是咖啡栗子蛋糕  所以我們就各點一樣
     咖啡栗子蛋糕像蛋糕捲中的一片切片
     份量有點小  不過放在塗滿巧克力醬的盤子中  感覺有比較好^^
     味道我覺得還ok
     我的奶酪味道還不錯
     不過因為我一向喜歡吃甜食
     所以如果不太喜歡甜的人可能會覺得有點失望
     比較特別的是最下層有綠色的小椰果
     除了有意外的驚喜外  味道也很好

     飲料有蠻多的
     我印象中記得的有英格蘭紅茶(熱/冰) 戀戀輕井澤奶茶(熱/冰)
     新鮮水果茶(冰)  桔茶(冰).............等
     我點的是熱奶茶  我男朋友點的是熱紅茶
     紅茶的味道蠻純的  不過對我來說就不夠甜
     奶茶的味道蠻特別的  不太像普通那種加了奶精的紅茶
     感覺很濃郁  也比較甜^^

     今天去吃客人其實蠻少的
     所以感覺很清靜  可以好好享受裡面的氣氛和食物
     對我這種不喜歡吵鬧的人來說還蠻適合的
     而且服務生很開朗  也不會一直站在旁邊逼著你快點點菜
     而且常常過來注意我們進食的速度
     不會讓我們等食物太久  盤子也收得很快
     我後來要走前才發現那邊還提供一些雜誌閱讀
     其中還有日文的雜誌
     讓我哀嘆沒有早點發現> <\"
     值得注意的是沒有辦法刷卡  必須付現
     (不過名片做成葉子的形狀  蠻可愛的)


     地址   台北市敦化南路二段63巷54弄12號(在立人國小對面的巷子)
     電話   02 27050561






--


            在激烈的憤怒當中猶豫不決
                又再一次互相傷害
           在同樣地點把生存的意義丟棄


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.34.202.76
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者Greenleft (La Grand Rue)看板Food標題御卸小軒時間Sun Aug 22 23:57:53 2004
前些天的德國餐酒會選在這間位於安和路巷中、名字有些難讀的法式餐廳，
它的主廚是印度人，烹調上除了法式料理路線之外尚加入了一些南洋風味的
元素，蠻有趣的。當天眾人點的是八百元的套餐，菜色包含了:

沙拉 (蕃茄與莫沙瑞拉起司)
湯   (應是卡布奇諾蘑菇湯佐烤玉米筍)
前菜 (軟殼蟹)
sorbet
主菜 (煎鱈魚or春雞)
甜點 (chocolate biscuit coulant及香草冰淇淋)

整體來說水準尚可，除了甜點較吸引人之外其它餐點的水準平平。但以八百
元的價位而言，個人覺得c/p值不如雨鬧小館。


御卸小軒

台北市安和路一段49巷3號
TEL:2778-0618
FAX:2778-0633

--

    La Grand Rue
    http://www.wretch.twbbs.org/blog/greenleft

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.167.18.16
※ 編輯: Greenleft       來自: 218.167.18.16        (08/23 01:39)
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者masaru (michi)看板Food標題[抱怨]新竹的新館燒肉時間Mon Aug 23 13:37:03 2004

    餐廳名稱：新館燒肉

    地址：不知道(新竹的護城河旁邊)

    電話：不知道

    價位範圍（每人）：300-400左右

昨天情人節我跟我女友到這家燒肉店..
排隊的人很多..我之前吃印象中覺得還不錯...
於是我們決定要等...等了一個半小時...
而且我們逛一逛回去排隊的時候..
發覺他們已經把我們在名單上cancel掉了...
明明說會打兩通電話給我們...
不但一通也沒打...cancel掉了連對不起都沒說...
好不容易進去坐下來....
想說先點一些肉...結果上超慢...還會忘記給...
後來加點的一盤豬五花...還加點了白飯...
那碗白飯等我們東西都快考完了還沒上...
而且給菜和收盤子的時候態度都很差...(用丟的.)
後來就帶著不爽的心情準備結帳...
發覺我們加點的豬五花在菜單上登記的是豬赤肉....(貴了20元)
20元我們也不是付不起...
可是她居然把兩種肉拿到我們面前要我們\"指認\"...
有沒有搞錯啊...
還用一附輕蔑的口氣問我們說:\"真的嗎?確定厚!!\"
吃了那麼多家燒烤店...從來沒有一個店員態度這樣差...
東西也沒特別好吃(大概跟野宴差不多吧)...還是用單點的...
不知道在跩什麼...
搞的我們心情超差..而且只為了那區區20塊...
反正就是很糟糕...



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.163.107.180
推 pipi2:新橋本店的比較好~家竹亭旁的那家..                 140.113.94.95 08/23
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者tears15225 (北鼻)看板Food標題[食記] 高盧小館時間Mon Aug 23 14:32:44 2004





嗯 昨天是情人節

我跟我非常尬意的人ㄧ起去吃

ㄧ開始是因為朋友在那裡打工啦

可是吃到它的招牌\"碳烤豬肋排\"

好吃!!

肋排很大很大

不像fruday's     ruby      sunday's  那種美式肋排

美式肋排都是很多骨頭

我昨天吃的骨頭很大 但是肉也很可觀

首先上的前菜  香菇什麼的 我覺得還好

沙拉是芹菜條 黃瓜調 和蘿蔔條放在冰塊上

要吃的時候拿起來沾醬 還不錯 不過我討厭芹菜 XD

然後湯~~~~~~~~我說 湯真的好好喝唷

是濃湯 可是又不會勾芡的很濃的那種

我吃的到馬鈴薯 蘿蔔 干貝 白菜吧 還有一些海鮮 (有小章魚唷)

湯真的好好喝 滿滿的干貝

接下來就是主菜了

我不知道我的肋排那麼大

真的很撐 我尬意的人幫我吃了很多 他自己吃茄汁牛肉義大利麵

所以我們都很撐

骨頭旁邊的肉才是京華 嫩嫩的

有的地方有點乾會硬 ㄧ定要先從骨頭那邊吃 好吃 醬鹹鹹甜甜的

再來是甜點

藍莓奶酪有淡淡的酒味

焦糖烤布丁的焦糖很香 是真的在布丁上面放砂糖 然後用火烤

湯匙一挖下去的時候 糖就瞬間裂掉 好香好好吃

飲料我不知道可不可以ㄧ直續杯啦

不過柳橙汁喝到到粒粒



我吃的肋排套餐算是高價位的囉  520  很大  直得





在長春路 313號









--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.209.56
推 medusa6420:最近高盧好像換菜單 大家可以去吃吃看          210.85.230.10 09/08
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者nymck (to improve)看板Food標題[食記] 小肥牛涮涮鍋  (和平西路)時間Mon Aug 23 20:01:49 2004
小肥牛位置在和平西路上 T-zone 肯德基這邊 往牯嶺街方向走就可看到

星期一到星期五中午 199吃到飽  [不收服務費呢!!!]

可加燒烤 299


之前就曾跟朋友一起到這吃過
印象還不錯

今天與一位學姊再來這裡吃 幸好也沒讓人失望:)

雖然說是涮涮鍋
但是跟一般的涮涮鍋一人一鍋那種不同
其實她還是大火鍋啦
可選擇日式涮涮鍋或鴛鴦鍋

比較不推薦日式湯頭 感覺很普通 而且有點像是有加味精

鴛鴦鍋的部分 當然沒辦法跟四川華神的相比
但是也還不差[反正才199阿~~]


雖然只要199 但是火鍋煮料都還不錯
肉類有牛 羊 豬 雞 還有牛培根 豬培根
如果人不多的時候 肉類是不會放在冰櫃裡面的 可直接向服務生點
培根好好吃~~
不過上次是吃豬培根 這次吃牛培根 我覺得豬培根比較好吃


我還蠻喜歡他這裡的火鍋料 很多很特別 似乎是他們自己做的吧
今天就看到有服務生直接坐在外面 拿一大鍋絞肉類攪拌

今天吃到的有一種小小圓圓 像是小水晶鉸的
但裡面吃起來像是鵪鶉蛋  很特別 好吃~
還有一些看起來像是日式火鍋料的 都還蠻好吃 自製的 我想


最推薦他們的牛肉貢丸 好吃!! 尤其放進麻辣鍋裡面更好吃
丸子本身味道很香 Q度也很好

其他選料就跟一般火鍋店大同小異
就金珍菇 高麗菜 萵苣 凍豆腐 豆皮 等等等


海鮮類有蝦子 冷凍魚片 蛤利
魚片和蛤利我都沒吃
蝦子的鮮度...一半一半
今天吃到的蝦子 有些肉質都已經鬆鬆的  有些都還蠻有彈性 味道還可以接受


這裡也有莎拉吧
兩次來都沒有吃 但是莎拉吧看起來還頗精緻
有4.5種特別的調味料 我記得有培根塊之類的 反正看起來很有趣
看旁邊的人把這些調味料灑在生菜上面 感覺還蠻好吃的

也有水果吧
上次有荔枝 西瓜 哈密瓜之類的
這回有百香果 西瓜 火龍果等

另外也有冰淇淋與甜點
上回有吃冰淇淋 似乎不是杜老爺之類的啦 [更不可能是哈跟大斯...]

上次的甜點有小蛋糕 蒟蒻凍等
極不推薦小蛋糕 蒟蒻凍有點太甜

這回的甜點有小麻糬 蒟蒻凍 還有蓮子木耳湯
小麻糬跟蒟蒻凍都沒有吃
但是蓮子木耳湯令人驚艷!
蓮子放很多 木耳也煮的夠軟 甜度剛好

另外也有熟食吧
上回有炸雞塊 但據說很難吃
這回有看到鴨血  沒錯 就是應該在麻辣鍋裡面的鴨血
麻辣鍋裡面沒看到 全都放在這裡
不過也沒有拿就是了

飲料的部分
有可樂汽水等 也有養樂多冰沙跟芒果冰沙 咖啡 茶等等
[養樂多冰沙並不是街上賣的那種 期待不要太高]


服務態度也很不錯 會過來問要不要加湯
比起很多要收服務費 卻又沒什麼服務的餐廳
這裡的服務態度很令人滿意

喔 附帶一題
雖然兩次都沒有吃燒烤 不知道吃起來如何
但是這裡的燒烤品是有菜單 向服務生點的
大概看一下沒詳細記 反正就跟一般燒肉店會有的好像都差不多


整體而言 是很不錯的火鍋店
尤其是在199的時段去吃的時候~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.112.204.84
推 saazx:有海鮮類的嗎?好像只說到肉類                        61.229.5.237 08/23
推 Saiturtle:好像很好吃...(流口水)                       140.112.242.107 08/23
※ 編輯: nymck           來自: 140.112.204.84       (08/23 21:13)
推 nymck:有海鮮~但是不多 修改過囉:)                       140.112.204.84 08/23
推 alexdelpiero:是在和平西路上 不是和平東路啦             218.161.16.195 08/23
推 nymck:謝謝指正!                                        140.112.204.84 08/23
※ 編輯: nymck           來自: 140.112.204.84       (08/23 22:28)
推 imet83:我也有去吃過 滿不錯的 還有爆米花 店很乾         218.167.235.81 08/24
→ imet83:淨 199時段去吃真的超划算                        218.167.235.81 08/24
推 Random:小肥牛的青菜都洗得很乾淨..肉也很讚             218.166.237.124 08/24
→ Random:而且就199來講真的很划算喔                      218.166.237.124 08/24
推 adif:料挺少~裝潢不錯~食材很普通~烤物很常缺               219.91.67.71 08/24
→ adif:朋友說滷肉飯好吃-.-\"~烤加鍋一人花349的              219.91.67.71 08/24
推 joilgxi2:借轉~感謝^^218.166.158.138 06/26
推 karuwolf:關門了。  61.216.98.107 09/14
推 easy101:喔~~~~~~~ 05/07 00:10
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者paupau0782 (都低癲登)看板Food標題[食記][台中]卡其亞義式餐館時間Tue Aug 24 09:34:58 2004

                卡奇亞義大利麵餐廳

                台中市忠明南路418號
                (04) 2375-3907
                營業時間： 10:30-21:30



        當初會走進這家店完全是巧合
        只是因為八月初公司在趕著父親節的企劃
        壓力實在很大
        所以某天的上午我就翹了班
        一個人跑到了美術館的綠園道去
        想找家氣氛不錯的店吃頓美好的午餐
        可是一個人的我  實在不適合綠園道那邊餐廳的氣氛

        於是我在街上繞啊繞
        當我想放棄乖乖回公司上班時
        我發現了一家我以前不曾注意過的店

        位於南屯路與忠民南路交叉口
        裡頭的燈光擺飾
        橙色的座椅和深色的木製品
        給人感覺像咖啡廳一般
        但招牌卻很明確的告訴我
        那是一家義大利餐廳


        前前後後約莫半個月的時間
        我自己去了三次
        跟同事還有朋友也去了三次
        實地作過調查才敢來推薦呢


        裡頭的氣氛愉快和諧
        服務生親切有禮
        菜單的選擇空間很大
        紅醬白醬青醬焗烤一應俱全
        也有義式炒飯與燉飯可以讓吃不慣麵食的朋友選擇

        所有的東西都是現場製作
        所以食材保證新鮮
        雖然是現作的卻不會讓人花太多時間去等待


        先上桌的麵包有稍微烤過
        中心軟而溫熱還附有很棒的芝麻奶油
        而沙拉的調味料則使用自製白酒醋
        搭配許多新鮮的生菜與蔬果

        要推薦一下他的湯
        有\"法式南瓜湯\"以及\"奶油蔬菜湯\"可以作選擇
        南瓜湯還沒進口就可以聞到溫潤的南瓜香味
        而奶油蔬菜湯裡頭大量的蘑菇與濃濃的奶油香
        更令人齒頰留香讚不絕口

        他的每一道麵都很直得推薦
        因為品嘗的過程中都可以感受到店家的誠意
        菜單是中英文都有
        義大利麵從$65-$160

        我很喜歡青醬那特殊的香味
        吃過了他們的\"青醬培根寬麵\"之後
        更有信心像大家推薦
        麵條很Q口感很好而青醬的調配很恰當
        有些店家不是太過於濃厚而變的很嗆
        就是味道根本沒有出來
        而焗烤的通心麵味道濃郁
        不過美中不足的是
        因為太過濃稠讓人吃到一半就覺得有點膩了


        飯類$110-$130

        因為我對米飯比較沒有興趣
        所以沒有嘗試過他們的米飯  sorry la


        手工PIZZA$90-$140

        餅皮薄脆上頭佈滿餡料的PIZZA也不能錯過
        吃素的人也有蔬菜PIZZA可以嘗試
        首推海鮮總匯口味
        花枝.蝦仁.還有不知名但是很鮮美的魚肉
        而且不油.讓人吃了不會感到膩
        份量也不少大約是6吋
        女生吃一個就很飽了唷

        湯$40-$80

        除了上面說的南瓜湯跟蔬菜湯
        還有海鮮湯
        不過因為是搭配套餐的關係我沒有嚐到海鮮湯的味道


        還有許多異國風味的小點心
        EX:紅酒醋香料麵包.墨西哥雞肉捲餅.培根烤洋芋...
        以及巧克力醬鮮奶酪.提拉米蘇兩種甜點
        價格從$30-80
        都是很物超所值的選擇

        店家還有個貼心的地方
        就是如果是吃素的朋友
        可以事先告知不要放洋蔥
        那麼包括生菜跟餐點都會幫吃素的朋友特別調製

        說了半天  批踢踢還給我斷線
        最後就請大家有空去吃吃看吧

        對了
        他門店裡還會推出每週的特別套餐
        只要$295就有店家的優惠搭配
        只是我也沒有吃過^^\"




--
        乘客:都低癲登~都低癲登~頂問癲姆代打底價遮?!
        司機:.......
        乘客:都低癲登~都低癲登~頂問癲姆代打底價遮?!
        司機:........
        眾人:幹麻不跟他說?!
        司機:補訴偶不告住搭.訴偶罷偶告駐搭.搭魏以為偶在結搭..

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 222.157.104.36
推 pomelo6045:之前就想去了!看了你的食記後變得更想去XD     219.68.130.239 08/24
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者fantacy (黃色圈圈笑臉)看板Food標題[食記]一家小餐館～新花漾。時間Tue Aug 24 23:32:09 2004
   新花樣位於：大安區四維路154巷內 　　
               坐公車可在信義大安路口下車　
　　           一下車會看到一家郵局及市場的路邊攤的路口
               一直直走可以看到一家OK超商往左走就會看到了

   營業時間：週一至週五　中午１１：３０～晚上８：００
　　　　　　 中午可能人會很多　都是上班族　建議晚上去吃　　　　

   　這間餐廳有簡餐 套餐　下午茶 　都很便宜喔
　　 簡餐９９元或１２９元起跳  而且簡餐菜色還不錯啦 　
　　 飲料（飲料有紅茶　咖啡...隨你挑）

　　 套餐２００元起跳　有附湯和甜點‧飲料

     我是吃他們的豬排簡餐　還不錯
     他們其中一個配菜是辣椒炒豆乾小魚　我和朋友吃到讚不絕口　
　　 辣到夠辣　豆干和小魚也入味  (據說是老闆的招牌)
　　 （不是要推薦他們的餐怎麼推到他們的配菜　不管都再同一盤嘛 ^^\"）

     歡迎大家去吃看看喔。
　　
　　　

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.138.75.32
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者kikiro (咖啡因)看板Food標題新店知味觀時間Thu Aug 26 02:28:08 2004
晚上忽然想吃肉，又不想走太遠，花太多錢

所以來到了位在大坪林四號出口的知味觀

知味觀一樓是火烤兩吃個人鍋(180)

二樓則是火烤兩吃吃到飽(330)

我們選擇的是火烤兩吃個人鍋


火烤兩吃的爐子是一半鍋子一半烤架

一坐到位置上，服務生就送來挺大的菜盤

裡面有高麗菜、大陸妹、兩隻蝦子、五個蛤蠣、一個魚下巴

一片花枝、一個玉米、兩塊豆腐、一個蟳味棒、甜不辣、蔬菜丸子還有小魚板等等

另外還有蕃茄、木耳以及榨菜、鑫鑫腸、一大把金針菇、芋頭與香菇，種類還不少

主菜分別點了羊肉跟牛肉，主食則點了飯跟麵

自己調配醬料，飲料則是味道有點怪怪的檸檬紅茶


肉類送來後，分成兩種

一種是煮火鍋的肉片，一種則是較大片較厚的火烤肉片

個人覺得還蠻大盤的啦 ^^

我把蝦子、所有的羊肉、魚下巴、花枝都拿來用烤的

羊肉有一點油脂，吃起來有濃郁感，讓愛吃羊肉的我覺得很幸福

只是不能烤太久，一不小心就會烤的太老太硬

烤魚下巴也挺不錯，肉嫩嫩的，有點油脂，很香很好吃

蝦子雖然小小的，可是也挺新鮮

由於我習慣吃烤的不是很熟的蝦子，因此對蝦子的新鮮度有點敏感

它的蝦子還不錯，很香甜，只是小了點

烤花枝也不錯，讓平常不太吃花枝的我覺得蠻好吃的

其它的食材就還好，也就是一般涮涮鍋的水準

男友菜盤上的豆腐是凍豆腐，吃起來有種不是很新鮮的酸味

但是我菜盤上的嫩豆腐就很好吃了


吃完後，還吃了冰淇淋

牌子是客惟您，有四種口味

但從我們進去到出來，只有我們兩人去挖冰淇淋吃

連坐在旁邊的小朋友高興的烤完兩盤肉之後也沒有去動冰淇淋

男友說可能是大家吃完菜盤跟肉後，就沒有肚子裝冰淇淋了


服務生的態度蠻好的，感覺是羞澀卻誠懇的媽媽跟女兒開的

呵呵，自己亂猜的啦

兩個人總共花了396元，一人180元，加一成服務費

湯底可以加五十元換麻辣湯底


其實吃火烤兩吃蠻手忙腳亂的，又要烤又要煮

但是還挺有趣的就是了

個人覺得以將近200元的價格能吃到這麼多且品質也都不錯的食材，還蠻划算的啦！

這是一家不用特別慕名千里迢迢而來的餐廳

但是是一個附近的居民想外食又不知道吃什麼時的好選擇 ^^


地址是 新店市北新路三段216號

大坪林站四號出口附近

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.57.146.32
推 adar911:請教一下~~一開始上菜的\"大陸妹\"是啥@@?           61.222.46.222 08/26
推 smartclever:萵苣                                       220.138.65.174 08/26
※ 編輯: kikiro          來自: 61.57.146.32         (08/26 13:42)
推 peilea:看了好想去吃ㄚ~~~還好我住在大坪林附近~          61.230.141.234 08/31
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者skydance (制約。)看板Food標題Re: [請益]請版友推薦有演奏爵士樂的西餐廳時間Thu Aug 26 22:08:02 2004
音樂人餐廳 Musician House
台北市敦化南路一段270巷20號1F（誠品敦南正對面巷子進入）
(02)8773-3395 　


由音樂家陳建華開設，餐點以法式料理為主，亦有燉飯和義大利麵可作選擇。
單點價格在300起跳，套餐則在500～1000左右。

內部是悠閒的Lounge型式，服務也非常好。
如果可以的話選在兩側的沙發區感覺更優。
每天晚間九點開始音樂表演（一場或兩場，每場一小時）
週間以爵士或輕音樂為主，週六晚間則是古典樂時間。

因為前次已經是一個多月前去，菜單記的不太清楚，
同行友人菲力牛和羊小排都處理的不差，
我自己點的焗飯是中人以上，他不是濕答答的端上來讓我感覺好多了，
已經深深恐懼台北市到處焗飯端上來跟起士湯飯一樣@[email protected]
當晚的氣氛倒是很令人如癡如醉，
老闆還特地為我們送行的友人彈奏一曲，
我們從七點坐到十一點才離開，跟友人言這家點是想聽音樂朋友約會的上選。

台北的音樂餐廳不多，
臨行前老闆還說送別的友人開玩笑的說了一句
「希望你回來的時候這家店還好好的」，
單看餐點價格這家點價位不算太便宜（雖也不算過分貴），
但擁有一個晚上的美食和音樂，
對我說這低消500可以說是花的非常物超所值！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.161.1.148
"
"59" NA
"60" NA
