"x"
"1" "作者G72 (環保環保阿!!!)看板Food標題Re: Cafe' kuroshio  咖啡黑潮時間Thu Feb  5 21:00:21 2004
看了原PO的文章
今天我和高中好姊妹就殺去喝下午茶了
我想...我應該不會再去了
雖然他的咖啡和蛋糕真的不錯
以這樣的價位(下午茶150)很值得為了點心去
但是...我實在是受不了那裡濃濃的煙味[email protected]@
我和同學差點沒洛跑 但是因為難得一起出來硬是衿下去
==
在外觀和氣氛上來說
咖啡黑潮和同一條巷子裡面其他幾家咖啡店比較起來外觀並不會比較吸引人
剛進去的時候整家店沒有人店員說隨便都可以坐
我們便選了靠窗的位置
後來服務生拿來兩杯水和一份MENU(為什麼不是兩份阿?^^a算了沒差)
我點杏仁巧克力拿鐵 同學點焦糖拿鐵
menu上沒有註明下午茶的消費方式
所以我就自己去問店員=.=+(畢竟有做過小小功課)
後來店員也很親切的解釋了
而且我們在選蛋糕的時候不知道哪個是哪種口味
店員也很詳細親切的介紹
他們家的蛋糕真的很漂亮看起來好好吃讓我和同學蹲在那選了半天^^||
後來我選了美式起士蛋糕(和起士蛋糕比起來比較硬和濃)
同學選了小泡芙(一份有4個還是5個 小小的 裡面的餡店員說有加一點白蘭地調味)

其他的蛋糕有草莓蛋糕 起士蛋糕 焦糖幕斯 巧克力幕斯 巧克力蛋糕 巧克力布朗尼
起士優格 布丁麵包等 個個很有賣像也挺大個
我看的時候好想多去幾次多吃幾種口味

回到我們點的東西上
泡芙我們都覺得不好吃
因為他有脆皮的外表卻沒有脆皮之實 軟軟的令人失望
餡也沒什麼特別之處 不推
我的蛋糕好一點 我覺得還不錯
餅皮是用消化餅乾那種做的但有一點點檸檬香味挺清爽的不會很油膩
飲料部分我不懂為什麼原PO說會驚艷 我覺得很樸素耶@@
不過挺好喝 他不會給你糖粉和可可粉
但是調的已經很恰到好處不會很甜
奶泡很夠也很香很好喝
天氣這麼冷店裡很溫暖有一杯熱拿鐵真是幸福
不過我喝不出來杏仁巧克力有什麼不一樣 就像拿鐵阿^^|||
(不過我對咖啡沒研究舌頭也挺鈍啦)

服務態度很好會加水先收掉吃完的盤子
看到我們一直因為煙味掩鼻面露受不了要求開門的時候也很不好意思的幫我們開門
(不好意思我們是奧客 但是我們真的對煙味過敏嘛>\"<)
我覺得服務很不錯而且還不加收服務費

總的來說
如果不怕煙味
不是那麼注重裝潢什麼的 你會喜歡滴~

但為了我的肺 我想我還是不要去好了^^|||

--
真正的友情 就好像放風箏一밠            쬊    捏一根細細的友情的線在手裡
 不管是誰在飛
              兩邊都一樣開心  一樣牽掛...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.34.146.91
→ bluefish:驚豔～是指較純的咖啡類吧。                 推202.178.144.150 02/05
→ bluefish:您點的飲料都加了糖漿類，很難比較出不同댠   推202.178.144.150 02/05
→ SaraGirl:若你自己都說自己舌頭很鈍那參考價值在?      推 162.129.236.81 02/05
→ G72:在提醒大家如果怕煙味不要去^^a                   推  218.34.146.91 02/06
推 flowerhwa:謙虛是美德啊 118.231.19.177 01/19 22:35
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者mimique41 (here for u)看板Food標題[情報]法國茶館時間Fri Feb  6 14:54:43 2004
※ [本文轉錄自 Tea 看板]

作者: mimique41 (here for u) 站內: Tea
標題: [情報]法國茶館
時間: Fri Feb  6 14:54:03 2004

自從莎慕瓦倒了   英國茶館又品質變差之後
我幾乎找不到喝茶的好地方
那天偷偷溜出去逛街
發現了一個好地方
就在延吉街口   豆漿店過去不遠處
地下一樓的小小空間當中
放著Mariage Freres的大型茶葉桶
裝潢擺設都非常雅致
而且因為門可羅雀
所以我跟我朋友成了當天惟二的客人
(我個人非常享受這種寧靜的氣氛   不過老闆娘可能很想哭吧^^\")
茶的品質很好   茶具擺品也都很用心
點心份量很紮實
下次我想試試看他們的瑪德蕾蛋糕(貝殼形狀的法國點心)
價格大概是180起   組合220起

推薦給各位愛喝茶的朋友
如果這間店又倒了
那可是一大損失啊~~

杜樂麗法國茶館
北市延吉街110號B1
TEL:8771-0968


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 211.21.41.244

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 211.21.41.244
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者kikity (魚)看板Food標題大地雷!!!台北車站\"巧登西餐廳\"時間Fri Feb  6 22:44:48 2004
今天晚上和男友在台北車站閒逛
想說吃點兒高級餐廳吧
剛好經過金客多義大利麵旁
看到旁邊有間\"巧登西餐廳\"
裡面客人坐個七成左右
門口廣告招牌上面的價錢也還可以
所以我們就進去了(現在想想真是後悔呀>0<\")

我們都點特價套餐
一客烤雞腿排        $290
一客沙朗牛排義大利面$190
都附沙拉吧.冰淇淋.酥皮濃湯及飲料(不用服務費)
服務小姐只有一位~長得挺不錯的.態度也優
幫我們點餐時有推薦約600多的排餐
我想說第一次來不想點太貴的

點完餐我們去拿沙拉吧
才吃第一口我們就後悔了
東西很少~就一般千島醬.生菜.水煮蛋.葡萄乾.毛豆.豆乾.海帶...
我吃了後三樣   都沒入味又不新鮮
才吃沒兩口我們就發現:餐具很髒  是一般鐵製刀叉湯匙
洗久了沒換  都是括痕 重要的是:蟑螂味超濃!!!!!!!!!
真的很嘔!!!店裡有那種味道就算了
(我不會形容那種味道..就是沈赫哲補習班樓下一排珍奶店會有的那種味道就是了)
連餐具都是那種味道  真的讓我吃不下去

喝一口送的雞尾酒~淡紅色  喝來完全沒酒香味  像藥水泡的
我們喝一口就完成沒動過了

酥皮濃湯最先送上桌
酥皮很油味道普普
濃湯真是失敗至極!!!沒有一點料
就是夜市100元牛排附的沒玉米也不濃的那種的玉米濃湯
湯碗有濃重的蟑螂味   我吃完酥皮只喝一口湯就全放棄了

主餐先送雞腿排~有帶骨頭  鐵盤上除雞排外  有一顆生蛋跟一點乾燥蔬菜  淋上醬汁
雞腿排還不錯吃~肉嫩有醃入味  只是比較小
接下來是我的沙朗牛排義大利麵~磁盤裝
只有一小團義大利而已  牛肉是3CM*2CM見方八塊排在盤上
我們看了都呆若木雞  隔壁金客多買小份的面量還比它大一倍多
醬汁很糟  茄汁很淡不濃郁
磁盤也是刮的花花的有我超怕的濃濃蟑螂味
不過牛肉很不錯~肉嫩有肉汁   就是量少了點 只有八塊
我吃一半就不想吃了(我超餓的說>_<\")
後來都請男友吃了

餐後飲料也普普  都點奶茶  很一般口味
不過我是熱飲  小咖啡杯一樣刮的很花有蟑螂味
我只喝三口就不行了(喝三口是男友要我多喝兩口~他說這樣一整杯都像沒動過不好意思)

我們吃了40分鐘不到就出來了
我奪門而出  真的很怕那種味~
馬上跑去買了脆皮雞排跟QK珍奶充饑...
我平常很愛吃路邊攤
\"巧登\"外表裝潢還不錯
所以心裡會設想必較高級的感覺
度它期待大失望也大...
這次食記讓我印象大壞  以後不敢再去了
抱歉~打了這麼一大篇   只是純分享~謝謝大家嘍:)

--
      在年輕的時候  如果你非常愛什麼
          讓他自由吧!
             如果他不回來
                那他本來就不該是妳的
                    如果他回來了
                       要永遠 愛著他

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.66.13.83
→ DuckKing:講那麼多次蟑螂味 到底什麼鬼阿?             推  210.85.96.145 02/06
→ chocan:老闆娘很親切,but食物&環境真的不及格！        推  61.231.177.28 02/06
→ SophiaCat:蟑螂味不可原諒..                          推   61.217.60.47 02/07
→ attitude:這家吃了會大發脾氣～食物真的很糟～         推 218.166.109.55 02/08
推 whitelady:感覺有噁心到 囧\" 03/19 02:50
推 lovewindgod:廁所髒...有看過蟑螂還有看到不知名的蟲在爬囧 05/10 02:06
→ lovewindgod:很想拍下來然後拿去什麼衛生局投訴～廚房也很囧 05/10 02:08
推 weikang:我今天去了...結果...服務生好正...  123.194.98.72 03/05 22:33
推 ttprincess:到底什麼是蟑螂味...122.117.212.208 05/31 23:54
推 starshine:奇怪 我覺得還不錯吃 牛排也很大塊 09/04 18:04
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者Catalan (encima, soy super sexi.)看板Food標題Re: Cafe' kuroshio  咖啡黑潮時間Sat Feb  7 16:15:05 2004


最近常去這家店

我覺得  這家店是真的有誠意又很努力的咖啡館

煮出來的咖啡有一定水準

糕點精緻  服務人員的態度也是頂級的


裝潢來說
咖啡館這種歐洲的生活文化
本來就不一定真的要雕樑畫棟的
質感的重要性不比設計感少啊

比起來 我覺得向日葵比較像餐廳  不像咖啡店
豆子的話 illy的豆子不好煮  而且其實也沒有這麼\"義大利國寶\"啦...
illy是廣告行銷做的好

而Bunny listens to the radio就是個lounge bar/cafe吧...走向跟黑潮是不同的


每次看到黑潮小陽台街邊那張
桌面已經被太陽曬的有點翹起來的木桌
就會想坐下去  看上一下午的書
小巷子裡少少的人跟車跟下午的陽光
配上一點咖啡香跟煙味  看著書
感覺就像在歐洲一樣


值得一推的咖啡館

--


　　　　　　　　　　　不要以為你知道\"大\"這個字怎麼寫

                                                 (除非你親自去過Camp Nou)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.160.2.214
→ SaraGirl:illy的豆子不好煮嗎? 其實蠻好煮的           推 162.129.237.58 02/07
→ Catalan:要煮的好很難啊 很容易就過焦....             推  218.160.2.214 02/08
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者MarsHung (馬爾斯火星人)看板Food標題Re: [請益] 忠孝店烏鴉長壽對面那家叫什麼名字阿?!時間Sat Feb  7 22:41:52 2004
※ 引述《JMY (你到底在哪阿...)》之銘言：
: 聽同學說還不錯吃
: 可是上次路過時忘記看全名了
: 就是在桔子工坊那條巷子
: 烏鴉長壽對面的那家餐廳...
: 感謝提供!!


今天中午正好去這家 烏鴉香料館
位子不是很多啦
有很多單點的義大利麵（價位大約180～200）
 +80元就有套餐（湯 麵包 沙拉 甜點 飲料）
也有雙套餐 也就是兩份義大利麵 以及一個主菜

在用餐期間 客人不少 服務生態度都不錯
不過發覺一個有趣的現象
當這邊的椅子不夠時
服務生就會跑到對面的烏鴉長壽搬椅子
當這邊的義大利麵不夠
（或是客人太多來不及出餐？不得而知）時
服務生就跑到對面的烏鴉長壽拿義大利麵
當這邊的甜點不夠時
服務生就跑到對面拿甜點...

感覺上烏鴉香料館沒有對面的烏鴉長壽真的不行啊啊啊....^^\"

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.128.3
→ G72:哈哈 好好笑                                     推  218.34.146.91 02/08
→ bluepudding:哇!!!真是有趣的店                       推   61.229.14.73 02/24
→ swh:好可愛的營運方式                                推   61.229.14.73 02/24
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者corroco (又是一個新的開始^^￼N￼)看板Food標題[心得] 忠孝敦化站KOOKERY 大家千萬不要去!!!!時間Sun Feb  8 01:00:40 2004
今天因為有事去了一趟忠孝敦化站~~
由於趕時間
所以跟我男友在敦化站的捷運地下街附近找了一家店吃晚飯~~
可能因為是假日的關係
所以每家都是大客滿
只有一家看起來好像還可以的店
店外面的招牌上寫的菜色有中式牛肉麵也有西式的局烤飯麵等
但就是沒有幾個人
感覺還可以又趕時間
所以就進去吃了
果然沒有人是有原因的.....= =

我跟我男友進去之後
過了一陣子一名服務生過來
放了菜單在桌上也沒講什麼話
感覺立刻就很糟~~
後來我跟我男友要點餐的時候
一切就這麼開始了...
要點什麼時麼都沒有
豬排沒有 跟肉有關的也沒有
那根本就剩沒幾樣了
而且服務生的態度奇差無比~~
我:恩 我要一個義式焗烤豬排飯
服務生:沒有!!
我:那我要一個牛肉湯麵+炸豬排
服務生:沒有!!!跟豬排有關的全部都沒有  跟肉有關的也沒有!!!
我:..........
後來因為趕時間還是點了一個義大利肉醬麵套餐
我男友則單點一個焗烤海鮮飯

後來點完菜後 整個店人也慢慢多了起來..(大概是每家都客滿了吧..)
過了至少5分鐘以後他才上湯
而且是直接放在桌上  也沒說什麼(同一個服務生)
又過了10~20分鐘
眼看著比我們晚來的菜一個個上
而且中途我懷疑那根本是我跟我男友點的(因為她們還送錯菜 被客人問...)
另一桌客人:不好意思  我點的是局烤海鮮麵 這個是飯耶...
服務生:是嘛??(竟然用湯匙掀開焗烤的部分看裡面的東西= =||)
那根本是我男友點的吧= =|||
我忍不住  把那名女服務生攔下來 說我們的餐點了很久  卻還沒有來
那名服務生解釋說是因為她們是輪班的(這個輪班有什麼關係= =||)
後來好不容易我的義大利肉醬麵終於來了
我的天阿~~~
他的麵條竟然是普通的扁的麵條而不是義大利麵的那種麵條
肉醬稀到很難吃:p~~~~~
結果我男友的還是沒上  就連比我們晚到十幾分鐘的都已經上菜了是怎樣= =
我又把服務生攔下來一次(那個男的)
我:不好意思   他點的焗烤海鮮飯到現在都還沒上
我男友:不用上了 我不要了
服務生:可是已經作了(這什麼回答\_/)
我男友:我不要了
後來服務生竟然就這麼走掉   並且沒有請人來道歉
就降等我吃完麵 我也不想等飲料上來就結帳了
我們隔壁一桌也因為他上錯菜而且等很久態度又很差也走人了
並且還跟小姐說叫她們不要再接客人了
我男友說那個小姐沒有算我套餐的錢
如果他這樣還敢算套餐的錢
他一定當場翻臉~~~~

總之大家以後逛地下街就算肚子餓
還是多走點路吧
千萬不要上當受騙
吃得又難吃還受一肚子氣
真的會火大~~~~~~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.226.149
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者poltroon (二十公分的距離)看板Food標題推一下船老大時間Sun Feb  8 01:31:05 2004
我推的是北投那家啦

船老大裡面 有很多海鮮

生魚片阿 握壽司阿 手捲阿 基本上來說 冷盤比較多

晚餐1人500加一成服務費

也有一些港式點心 熱炒 現煎牛小排 蘿蔔糕 等

飲料也有冰沙 熱茶 咖啡 果汁等

不過我覺得他的甜點是屬一數二的好吃耶

提拉米蘇 起士蛋糕 蛋塔 應該是所有buffet吃到飽裡面我最愛的吧

因為真的很好吃*^^*

不過在這裡要報一個好康給大家知

就是阿

現在如果有壽星用餐的話 憑證洽詢櫃檯

可以得到一個8吋蛋糕 跟一碗豬腳麵線

大家參考一下吧

--
不由自主的你就住進我心底   不由自主的相信了命運   不由自主的寫下無數個你
不由自主的望著天上的星星   不由自主的變得傻氣     不由自主的笑著甜蜜    
開始愛情了嗎?              不由自主的變猜疑       不由自主的忘了自己    
不由自主的失去了重力       不由自主的望你背影     不由自主的淚眼迷離    

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.25.150
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者sarih (就是要蕭邦!~!)看板Food標題[心得] 雙連附近的上春日式料理時間Sun Feb  8 15:14:15 2004
昨天跟媽媽和友人去民生西路的雙連市場吃上春，
原以為是有房間的日本料理餐廳，
結果是像市場熱炒的開放式空間，
旁邊幾桌的人一直抽煙，快燻死我了！
他們點了些菜，
有山藥手捲，不錯吃！挺清爽的！
還點了一道生牛肉片，
最近比較少吃肉的我一開始不敢吃，
想到之前有人因為吃生牛肉而感染寄生蟲，
差點眼睛失明（狂牛病^^lll），
而且還有加生雞蛋（禽流感^^b），
真是非常猶豫要不要吃，後來還是吃了兩小片，
只能說吃不出跟生魚片有何差別。
最後點了道和風綜合沙拉，
本以為是蔬菜的，
結果是一堆海產，
有x魚的卵、章魚、中卷，
也有一些蔬菜，
跟有芥末味的醬汁，
吃下來的感覺根本來印象中的日式料理不大一樣，
算是開開眼界吧！

--
-------------------------------------------

歡迎光臨我的拍賣網站!!
http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/user/sarih12?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.224.161.215
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者riona (馬的屌棒殺!!*^^*)看板Food標題推薦   \"戀煮一鍋粥\"時間Sun Feb  8 19:22:54 2004

一家在台北醫學院附近的店
旁邊還有家叫 \"全日蒸\" 的

價錢50  60 不等
皮蛋瘦肉  蟹肉  招牌   三寶  豬肝   海鮮  鮑魚等約十種口味
味美實在
放料毫不吝嗇
份量也很足
老闆跟老闆娘很親切

總之就是家不錯的店
天氣這麼冷吃碗熱騰騰的好吃的粥
挺不賴的


北市莊敬路 359號

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.220.227
→ enamel:\"台北醫學大學\"啦                             推 61.217.211.110 02/10
→ qturtle:推...料多又實在!!                           推 203.203.20.124 02/14
推 Allicia:這家收了  今天去很失望的發現它不在了 >< 04/09 00:44
推 elmerhusky:還....在啊= = 09/23 15:54
推 cocoluluup:大推~~我愛 招牌粥 05/20 23:19
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者cyun (忙碌上班族)看板Food標題老周燒肉店時間Sun Feb  8 21:01:06 2004
是專門賣午餐的便當店
聽說全省有分店
但我只吃過民生東路三段西華飯店對面巷內的那家
令我滿意的地方有三個
第一個是用餐環境乾淨桌子很新很大
第二是主菜種類多包括燒肉,蝦排,豬排,雞腿,鰻魚.....
      而且配菜也都不馬虎 每道都是熱呼呼的
第三是附湯附飲料喝到飽 還有蘿蔔乾,醬瓜可以加  挺周到的
晚上好像沒有開  中午如果想去吃一定要12點以前到
不然一下子就大排長龍人會很多
我覺得燒肉真的很好吃,蝦排豬排也不錯,烤雞排有點硬比較咬不動
便當65元起跳  份量不少吃的很飽



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.89.99
→ Moniek:高雄也有老周燒肉 但不知道是不是同一個老      推  210.85.110.25 02/09
→ pppeko:新竹的很難吃說> <,飯都煮不熟                 推  61.222.126.39 02/09
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者jagbest (我肉感.安抓.咬我阿)看板Food標題菜香耕時間Mon Feb  9 01:42:18 2004
前幾天去了台南店

一聽也猜的出這是一間有機素食餐廳...

雖然我對素食有恐懼症.....不過還是硬著頭皮跟家人去吃

點了一個味增火鍋跟巴西蘑菇火鍋....

這兩種火鍋裡面的配料都一樣....素肉角..素火腿...凍豆腐

對於不吃素我的..分辨不出好不好吃....就覺得很奇妙就是了...

還有南瓜跟玉米.....

還附一盤青江菜跟高麗菜還有金真菇...這些都是還沒煮的...

還有一顆生蛋跟糙米飯.....

糙米飯很香喔.....吃起來不會硬硬的.....

還有他的棟豆腐....切成三角形狀....

非常好吃.....

味增湯剛喝的時候只有淡淡的味道....

但是很香純......我覺得非常好喝....而且我們還多較了一盤棟豆腐...

煮下去棟豆腐都有味增的香味....

越煮到後面味增味道越濃....

至於巴西蘑菇呢....看起來賣相不好

因為我覺得他很醜...看起來就一附難吃樣...哈哈

吃起來像吃一般香菇的蒂...不過很香道是真的...

我從一樓走道二樓...還沒上去在樓梯就聞到整個二樓都是巴西蘑菇湯的味道

湯頭很香喔.......比味增清淡許多...還有淡淡的特殊香味...

一鍋才要價250.....漫划算的....

店裡的服務生都很客氣又熱心....

雖然沒有吃到肉....

可是這樣吃下來其實也挺飽的唷.....



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.75.124
推 leavesky: 店員整天勾心鬥角 東西還都央廚的 內場除了炒飯其他都只 05/06 12:05
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者Moniek (----------------------)看板Food標題Re: [問題] 梅子粉要去哪裡買時間Mon Feb  9 11:39:21 2004
想要推薦一間南投的特產
他的梅子（乾乾的那種，把上面的肉刮一刮就是梅子粉了）
這間店叫做喬可行
在南投縣水里鄉民生路61-1號
電話是049-2770191  049-2778825
傳真是:049-2778592
劃撥帳號是：22278429

我有個阿姨再拉保險，無意間發現這間的梅子很好吃
不會很閒，又很大顆，也不會太甜 跟外面超商賣的不一樣
建議如果喜歡來顆話梅的人可以試試看

※ 引述《cmqueen (midia)》之銘言：
: 哪裡有賣一大罐的阿
: 就是沾芭樂吃的那種梅子粉
: 哪裡有邁阿??
: 謝謝!!

--


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.110.25
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者dummycat (幸福的小蝸牛^^)看板Food標題[心得] 百家班活蝦時間Tue Feb 10 14:34:30 2004

        素來喜愛鮮蝦的我，終於踏進了久聞盛名的百家班活蝦。^^

        一、二樓不同風格的座席，在寒雨的禮拜天傍晚，
        依然洋溢著滿滿的笑語，以及享受美食的愉悅。

        相較於一樓的裝潢，二樓的格局顯得古樸典雅多了，
        不過一樓乾淨明亮的開放式廚房也算是個賣點，
        隔著透明玻璃，可以清楚的瞧見撈活蝦現場烹調的過程。^^


        服務生遞上來的菜單，與一般的文宣無異，
        文宣上僅有菜色圖片，並沒有標註價位。

        冷颼颼的天氣更增添了些許的食慾，
        雖然僅有四個人，（很佩服那些兩個人來用餐的）
        卻貪心的點了五道鮮蝦料理以及兩道青菜。

        蒜炒高麗菜還滿清脆爽口的，如果能稍辣一些口感會更好，
        炒豆苗稍嫌過老，不過許久沒有吃到大豆苗了，還是覺得不賴，
        份量不算多，價位可一點都不便宜，220元一盤，吃不過癮。

        白飯自取，飯滿乾的，我們還加點了一盤麵線，
        麵線還可以，不好不壞，可有可無的一道主食。

        檸檬蝦、酸辣蝦、胡椒蝦、蒜頭蝦、燒酒蝦，
        突然同步端上桌，整個桌面堆滿了大餐盤，
        每道料理都是一斤重的鮮蝦，足足有十二、三隻。^^

        檸檬蝦味道清甜，沾著底下的檸檬汁，別有一番滋味，
        酸酸甜甜的，襯著泰國蝦本身的鮮美，沒有多餘的調味。
        這是當天的料理中，我最喜愛的一道菜餚，口感最棒。^^

        酸辣蝦，類似泰國料理的烹調方式，微酸微辣，
        只可惜醬汁味道過重，反倒嚐不出鮮蝦本身的甜美。
        不過整體而言挺不賴的，會讓人想一吃再吃，停不了口。^^

        胡椒蝦，以甕裝盛，保持蝦的熱度，
        不過蝦隻過熟過乾，相較之下鮮甜度大減，
        表層的胡椒不夠重，剝了殼之後就沒啥味道了，
        據說這道料理是百家班早期盛行的招牌菜。

        蒜頭蝦，應該說是\"蒜泥蝦\"，跟胡椒蝦一樣是以甕裝盛，
        不過口感比胡椒蝦好多了，蒜味充分的融入鮮蝦裡頭，
        有蒜的香甜，卻沒有蒜的嗆辣，味道十分調和。

        燒酒蝦，當天最棒的一道料理，遠比其他烹調方式鮮美，
        當歸、枸杞、紅棗、人蔘，湯頭滲著濃郁的酒香，
        寒冷的冬喝上一碗這樣的湯，從頭暖到腳呢。^^

        愈簡單的調味，愈能顯現鮮蝦本身的甜美，
        五道截然不同烹調手法的蝦料理，相當過癮。^^

        取了兩瓶台灣生啤酒和一瓶蕃茄汁，
        不勝酒量的我僅能以果汁代酒，
        相當盡興的一頓晚餐，總計消費4280。

        除了燒酒蝦是780元外，其他蝦料理都幾乎都是680元，
        啤酒、果汁都是80元，單價並不便宜，卻依然高朋滿座。

        營業時間是下午五點到凌晨四點。

        ADD：台北市林森北路22號
        TEL：23926800

        雖然個人比較不喜歡泰國蝦，不過有機會還是會再去消費。^^


--

撒旦也是天使。
是撒旦，也是天使。

墜落凡塵的羽翼，沈浮伊甸的精靈。


--
※ 編輯: dummycat        來自: 210.85.229.22        (02/10 14:35)
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者aaaas (下雪囉)看板Food標題[心得]南亞技術學院旁..讚!!時間Tue Feb 10 14:10:16 2004
今天我朋友推薦我去**Easy Talk 食餐茶飲**覺得很棒，所以推薦大家去走走**中壢市龍
東路445巷263號 (南亞技術學院後門旁)**那裡的氣氛很好，而且蠻特別的是店內的椅子
是鞦韆式的吊椅！老闆推薦的拿鐵咖啡很棒．．因為他們的咖啡會跳舞哦．．而且當他
把糖加進去後，過一下子糖下沈後會有如火山爆發的從杯底往上衝的水流效果．．蠻特別
的．很棒的感覺，第一次體會到咖啡也可以很不同時！而且幾個朋友點的簡餐也都很好吃
！我點的薰衣草奶茶也超特別的．．奶茶上面有奶泡及真的薰衣草，真是值得推薦大家去
．．重點是價格便宜，又好吃．．

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.223.47.6
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者pchan (就是想裝傻)看板Food標題Re: [問題] 敦化國中附近時間Tue Feb 10 17:33:33 2004
最近我對敦化國中附近吃的店家有點小發現
一家是吃義大利麵的 叫做 波妮塔（雜誌上看來的）
價位大概都是100左右 單點
（也有套餐是100左右的啦，不過要看當天的套餐價推出的是什麼）
外觀及內部裝潢看起來都頗有希臘風喔，
老闆娘長得很可愛，上次去吃跟她聊天起來
才知道他們家的希臘式裝潢都是大賣場或是巴里島來的耶
雖然不是希臘買的 不過還是很佩服他們可以把店裝潢得很有希臘味
地址台北市南京東路三段 256巷41號  電話：2752-0939
營業時間：週一-週五：11：30-14：00
                     17：30-20：30
          週六       11：30-14：30（週日公休喔）

另一家是朋友告訴我的，吃的是泰式簡餐  有泰式咖哩之類的
價位大概也是100上下
對不起沒有拿名片 不記得店名也不清楚詳細的地址
不過它的位置也跟波妮塔是同一條巷子
但是與波妮塔不同方向，
這家店是往南京東路的方向
在波妮塔的巷子口可以看到一家春日，往春日旁的巷子裡走去，即可找到這家店
（還沒有機會再去，所以沒有更詳細的資料）
如果再去，會再把資料補齊

--



                     聽歌、看電影、閱讀
                     會流淚不是只是它本身的感人
                     更是因為那是自己的曾經

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.31.92.200
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者minolu (臉好紅好紅)看板Food標題Re: 請問\"大葉高島屋的英國茶館\"時間Tue Feb 10 23:30:53 2004
※ 引述《Theone (Just To Be The One)》之銘言：
: 他的下午茶是什麼型態呢
: 因為有他的招待券~~所以想去哪裡試看看
招待券不知道那種類型的
他的下午茶友分英式下午茶～鄉村下午茶～皇家下午茶
好像吧～名稱有點忘記了～
有一種是蛋糕配飲料～蛋糕友換過所以我不確定現在的
不過上次去伊通店看～比以前的好～
還有一種是鬆餅配飲料～不過真的純粹吃氣氛吧
鬆餅只有兩個～配上小餅乾～
另一種是三明治配飲料的～這種的算是之中比較好的
三明治都是早上一開店員工現做的～
如果可以單點可以點火腿蛋三明治～我覺得蠻好吃的
有一種則是兩個人吃的～就是類似古典玫瑰園的下午茶
他們的水果茶很受歡迎～可是我覺得太濃了
可能要喝一半回沖後才濃度才是當
不過如果知道怎麼煮～應該不會想點
奶茶則是焦糖奶茶為招牌～有焦糖香味（好像是廢話）
不過奶茶適用煮的～蠻好喝的～
不過他紅茶的牌子算是不錯～古典伯爵不錯～如果喜歡佛手柑的味道的話
安娜皇后蠻清香的～如果想試試另類的可以點雲南顛紅～

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.161.88.18
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者Yvonne70 (...)看板Food標題Re: [問題] 新北投捷運站附近有好吃的嘛???時間Tue Feb 10 23:47:18 2004
※ 引述《pipi2 (小皮)》之銘言：
: 標題: [問題] 新北投捷運站附近有好吃的嘛???
: 時間: Tue Feb 10 21:39:05 2004

: 精華區寫的幾乎都士林區[email protected]@\"
: 因為這禮拜要去新北投泡溫泉
: 順便吃飯所以想看附近有啥好吃
: 我們是用步行的..:~
: 感恩..
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
: ◆ From: 140.113.94.95
: → Yvonne70:我家住附近 我覺得完全沒什麼特別好吃的:p    推   218.160.9.39 02/10

我剛剛突然想到 有一家\"蓬萊排骨酥\"很好吃
這家店是台式餐廳 吃飯的那種
可是它的排骨酥真的超超超級好吃 是老闆陳家祖傳的做法
整支帶骨的排骨(不是我們一般吃排骨飯那種排骨 是有點像台塑牛排的那種骨頭)
經過醃製調味 皮炸得酥酥 肉卻很嫩 真的很棒
不防去吃看看:)

*蓬萊排骨酥
 電話：(02)2891-2778

我不知道正確地址是哪裡
不過店面是開在北投區的中和街上
從新北投捷運站那裡的大十字路口 其中有一條就是中和街
往中和街方向走 約走7.8分鐘就會到了
不然也可以問問路人:)

----
另外在天母也有一家蓬萊排骨酥 是北投這家的兄弟姐妹開的
一樣好吃
可能因為地理關係 後來天母這家反而比較有名
很多名人會去吃 還有很多媒體採訪過:)

住址我也不確定 就是天母圓環上去斜坡那條路(中山北路七段?)
有賣很多衣服 還有誠品的那條路
快要到底的地方
蠻大一間的



-----
剛剛為了確定有沒有人說過這家店 於是到精華區逛了一圈
發現大家很少說到那些\"台菜\"餐廳好吃
我覺得其實很多台菜餐廳真的都蠻不錯的:)

--
其實結果好壞都未必是好是壞

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.160.9.39
→ cynthiaw:應該是叫做'金蓬萊'....真的超好吃的...      推 140.129.74.200 02/11
→ staind13:推..真的不錯!!                             推 218.167.190.94 02/12
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者Lopat (我愛藍魚版主)看板Food標題食記.....台中梧棲   中港海鮮樓時間Wed Feb 11 23:39:56 2004
首先  裝潢看起來有點老舊...看得出年代...

一開始的第一道菜  真的令我頗失望

生魚片居然有冰晶...跟上次在太魯閣晶華吃到的一樣

好遜阿....

第二道菜  是蝦仁  蟹肉  海參 加上白菜等等煮在一起的

辦桌蠻常見到的....味精感覺不太出來   比起新天地靠味精好多了

前三道都有點遜

第四道開始  就比較好了

鰻魚油飯好吃  雖然鰻魚不怎樣

不過油飯真的處理的不錯  好吃好入口（今天我覺得最好吃的）

其他菜色  就比較一般啦～～

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.162.191.191
→ Hailey:我印象中金瓜米粉很好吃,下次可試試            推  218.162.195.9 02/11
推 mjfi:大約幾道菜，然後多少錢呢?? ^^ 12/05 17:38
推 poorsick:吃到酸掉的甜點耶....不推 12/19 22:41
推 b471520:推中港海鮮樓 06/20 18:14
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者kdlang (welcome back Bridget)看板Food標題Re: 請推薦京華城附近好吃的餐廳.....感恩阿~~~時間Thu Feb 12 00:25:38 2004
※ 引述《Yvonne0105 (我喜歡現在的髮色)》之銘言：
: 附近還有一家是賣義大利麵的
: 它也有賣飲料蛋糕跟披薩
: 我是吃它的義大利麵套餐
: 好像2百多吧~
: 不過會吃得很飽
: 而且東西蠻好吃的
: 看它的櫥窗外面
: 也有貼一些報導他們店的文章
: 對了~他們家的義大利麵吃起來比較Q
: 這是他們引以自豪的!

這間店叫做Main Q Pasta
地點在八德路4段179號 電話02-27473501
今天去京華城看電影  因為記憶錯誤早了一小時到
在B3逛了一圈找不到想吃的  一出八德路的大門 正對面就是這間Main Q Pasta
從外表看起來有點像可怕的義大利麵達人的模式
因為看起來實在很像拿餐盤的快餐店!!
看了一下manu  就義無反顧的走進去了
反正為了吃義大利麵踩到的地雷也不計其數  也不多這一間
點的是橄欖油口味的辣味鮮蝦麵  只要吃這種口味的麵就知是不是很台
其實麵本身好不好吃見仁見智
我倒是對他們的套餐印象深刻
加$110竟然有相當紮實的內容(量的方面)
以我的麵$100+110的套餐  有
1.開胃菜(我選海鮮盅)
2.一小塊沾了油醋的麵包(或許是麵本身附的吧...不清楚)
3.湯(義式鮮蕈湯)-->沒拍
4.麵
5.甜點(焦糖布丁)
6.飲料
東西不會很好吃   但也不至於食不下嚥
尤其我看到海鮮盅時嚇了一跳  因為一個+110的套餐
出現這樣內容的開胃菜是有點少見的
$210說實在   還蠻值得的
以下是照片
http://www.wretch.twbbs.org/album/album.php?id=kenth&book=14

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.34.47.25
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者atom315 (atom315)看板Food標題Re: [問題] 大家覺得PATIO怎麼樣?謝!時間Thu Feb 12 00:40:22 2004
我覺得它們的裝潢並不是很好
絕對沒有照片上拍的那麼讚
不過東西還蠻好吃的

推薦它們的番茄羅勒葉pissa
有濃濃的起士和爽口的番茄.加上辛香的羅勒葉
雖然沒有其他配料
卻出乎意料美味

辣雞翅跟起士條也不賴
牛排剛入口很不錯
稍冷之後會有一點腥味.是比較美中不足的地方
不過以它的價位而言(我不太記得價錢.不過一份牛排好像500多吧)
算是已經很夠水準了

它們的消費算中等吧
兩個人去吃大概一兩千塊
不過服務生很白爛是真的
常常自己在聊自己的天
不太注意客人的反應
而且動作非常不熟練
常常送錯東西.連自己店裡有賣什麼都搞不清楚

食物水準大概有85分
服務水準只有58分
(沒有給它們太低分的原因是.我深深覺得.他們的服務態度並不是故意給它不好.只是迫於無奈的智障作祟)ꄊ
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.55.163
"
"59" NA
"60" NA
