"x"
"1" "作者verdelover (best in me)看板Food標題比利小雞公館店下午茶時間Wed Mar 17 18:50:23 2004

下午2點到那邊
服務生正準備把下午茶的蛋糕擺出來
先去櫃檯結帳 是199元
然後點飲料
印象中有12星座系列花茶.冰/熱 紅/奶茶.咖啡和幾種果汁(我沒記清楚^^\")
服務生說有熱咖啡才能續杯
不過後來我點了冰奶茶
奶茶裝在一個可愛的馬克杯裡.杯身有一隻立體的小雞圖案
還滿好喝的.不會太甜

接著我去挑蛋糕
蛋糕種類大概有15種吧.也有1.2種茶凍.果凍.還有類似奶酪的東西
另外還有3種手工餅乾.2種好像波羅麵包的麵包.和大概5種小小的派(鹹的和甜的都有)

我先拿了
櫻桃起士:好吃.因為我本來就愛起士.而且又不太挑.所以覺得好吃^^
巧克力口味的不知名蛋糕:類似巧克力慕斯還是奶油的夾層很不錯.因為可以吃到一小顆一
                       小顆的巧克力

後來妹妹到了
她點了天秤座的花茶
也是裝在和奶茶一樣的馬克杯裡
是一大包有很多顏色的花茶包
喝起來...就是花茶的味道...我不會形容^^\"

2個人陸續又拿了一些蛋糕
起士:好吃.應該算輕乳酪吧?不過久只有這2種口味的起士蛋糕.真可惜...
黑森林?雖然沒有櫻桃.但是巧克力片和巧克力蛋糕的組合真的滿棒的!
藍莓?吃起來沒有太特別的感覺...
咖啡?連服務生都說不出它的名字...不過我和妹妹都覺得口感很清新!
提拉米蘇:是四方形的.味道滿棒的!可是很詭異的是..它少了最下面有酒味的那一層!!!
         這樣是偷工減料的提拉米蘇吧?
巧克力手工餅乾:不甜.好吃
果凍:我吃不出是什麼口味.但是因為口味很輕.所以可以中和蛋糕的油膩...還不錯

下面的幾種服務生都會先烤過再送上.熱熱的真是美味!
布丁奶酪?表面看來像波羅麵包.但是底部是布丁奶酪那樣的東西.熱熱的時候吃真的很不뼊南瓜派:小圓柱的形狀.中間包著黃黃的的南瓜餡.愛吃南瓜的人應該會喜歡喔^^
雞肉派:妹妹覺得好吃.我怎麼覺得吃起來像水餃^^\"還滿不錯的就是了...
咖哩餃:妹妹覺得不好吃.我覺得還不錯囉.咖哩味還滿濃的!
焦糖?忘了名字.形狀是圓圓的.烤過了之後吃起來甜甜的.很特別的味道


整個店裡位置不多
不過還算滿舒服.乾淨的
今天去的時候大概才坐了4.5桌人吧.
雖然天氣熱
不過店裡冷氣還滿強的^^\"

順帶一提的是
那邊的服務生好像都男生
而且都滿好看的
想看帥哥的妹妹.倒是可以去瞧瞧^^


金

--
http://photo.pchome.com.tw/s04/verdelover/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.225.138
→ cuteAnAn:請問消費方式是怎麼樣算的呀...??            推 218.161.12.187 03/17
→ ckkboy:199吃到飽                                    推140.112.212.132 03/17
→ IAMANAIVEPIG:有加一成服務費嗎？                     推   61.228.92.16 03/17
→ lalashow:推 帥哥服務生 XD                           推  61.230.81.217 03/17
→ verdelover:不加一成^^                               推140.112.225.138 03/17
→ ckr:同學喝了那邊的咖啡之後頭痛...                   推  218.166.66.52 03/17
→ swanbaby:真的還滿有型的啦~~呵呵...:p                推   61.229.32.24 03/17
→ Tena:之前買黑森林覺得很soso捏                       推  140.118.238.3 03/18
→ starblue00:推..記得有位長得頗像王力宏,有人也認為嗎  推  210.85.44.217 03/21
推 leighwx:請問有切確的地址嗎?220.135.148.206 08/17
→ ypon08: 推推推 11/03 16:42
→ ypon08: 推推推 11/03 16:42
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者adada (adada)看板Food標題[心得]讓人流淚的涼州街時間Thu Mar 18 00:10:14 2004
其實是為在一個不知名的廟口前
為了這頓小吃 足足跑了三趟我才弄懂他的營業時間是早上到下午兩點以前
不過無損於他的美味
從來沒見過這種點餐的方式
整排的小吃攤從頭點餐到尾
然後到廟口榕樹下自己搬張桌子及椅子
剛剛點的餐點會一一送上 然後再結帳即可

1.你不可不吃的豬腳麵線
有分大腿肉及豬蹄
不是用滷的喔
所以不會死鹹
而是用熬煮的方式做成的
味道相當甘美 尤其是湯頭 非常清新呢

2.讓你流連忘返的四神湯
真材實料 但不是稠稠的那種四神湯
湯喝起來不油膩 有把四神煮進去的味道
超級好喝

3.炸物
你覺對不能錯過他的炸蚵仔以及炸蝦仁
蚵仔不是最肥最大顆但都非常新鮮 蝦仁更是一?
不僅新鮮 而且絕對天然 不是加硼砂的那種脆脆的感覺
但是咬起來是非常的有彈性 也沒有裹一堆的番薯粉去炸的
所以可以吃出海鮮原始鮮美的味道喔

涼州街的小吃們據說是從台北橋下遷過來的
最早的時候 是因為一群等待接零工的勞動朋友們 所聚集發展出來的
因此這些小吃的價位都不高 但味道保證不會因為價錢而打折扣
大家有興趣可以去找找看喔

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.97.1
→ bigwaterfoot:請問一下在哪裡呀???                    推140.112.246.153 03/18
→ adada:延平北路往北方向涼州街左轉附近                推    210.85.97.1 03/18
→ SpiceB:請問這樣吃起來大約多少錢?                    推 218.167.206.36 03/18
→ onto:推那裡的原汁排骨湯....                         推   61.217.216.5 03/18
→ lunachou:我覺得四神的味道還不夠                     推218.167.186.182 03/30
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者TaipeiIce (台北冰館公館店)看板Food標題Re: 公館新開的台北冰館時間Fri Mar 19 10:11:11 2004
※ 引述《stonegirl (迷情小狐狸)》之銘言：
: ※ 引述《unnew (我承認我想你)》之銘言：
: : 前天去試試口味
: : 還真不賴
: : 草莓冰用很多新鮮草莓鋪排
: : 很是誘人
: : 冰淇淋也給得一點都不小氣
: : 老闆人很親切
: : 最近剛開幕特價中
: : 愛吃冰品的可以去嘗嘗
:   今天跟男友慕名而去    晚上9點多時    整家店都沒有人
:   我們進去以後才開始有一點客人進來
:   我點紅豆牛奶冰        吃起來還不錯    可是沒有好吃到令人興奮
:   至於份量我覺得跟蜜園差不多
:   男友點法式牛奶冰
:   煉乳+巧克力醬   2片仿冒的oreo餅乾     加上一球冰淇淋
:   老闆說這種冰是綿綿冰     可是吃起來一點都不綿   只是比較碎的ㄘㄨㄚˋ冰
:   沒什麼牛奶的味道     巧克力的味道好怪    一點都不香
:   還有上面灑的xx(就是彩色的一小長條灑在蛋糕上的那種東西)超失敗的
:   有種放在冰箱冰了很久的味道       只有那一球冰淇淋還不錯吃
:   雖然前面板友吃別的冰覺得不賴     不過我們也不會想試試看了
:   深深地      踩到地雷

對不起,版主抱歉,我要再此聲明一下,

我是台北冰管公館店的老闆娘,我們的紅豆冰的紅豆經過特殊煮法,

紅豆的殼與餡是連在一塊的,口味應該是不錯,

至於所謂的綿綿冰,可能是老闆搞錯了,在此向你致歉,我們只有ㄘㄨㄚˋ冰

至於餅乾的部分,我們真的是用oreo,絕對不會拿別的餅乾應付

巧克力醬,我們是採用上等Hershey's syrup,可能是你比較不喜歡吃巧克力醬,

另外一小長條的巧克力米,客人的反應都不錯我們們才加的,

而且我們的巧克力米並無冰在冰箱裡,

可能上述的東西有不合妳胃口的,本店在此由中表示歉意,

非常感謝妳的指正,為了補償妳的損失,只要你在來本店,

本店絕對在免費招待乙次,並且冰品會做到妳完全滿意為止,

並希望Food版友對本店有任何意見都可隨時反應,

妳的意見是本店進步的動力,謝謝各位!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.195.27
→ sara1128:老闆娘 好親切!!                            推 203.204.155.15 03/19
→ wci:唔，看樣子公館的店家上B的越來越多了:P           推140.112.234.214 03/19
→ peichuan:會看人家的評論才會進步,祝生意興隆:)        推 210.71.252.194 03/19
→ aova:老闆娘人真的很好歐^^~ 我是冰館的鄰居0.0        推 218.160.12.248 03/19
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者cookie1031 (單身萬歲^0^)看板Food標題Re: [問題] 有人知道北投的文吉肉羹嘛??時間Fri Mar 19 15:09:56 2004
※ 引述《jjball (戀戀香水)》之銘言：
: 有人知道這間肉羹店在哪裡阿??
: 有看過報紙和電視報導..
: 但是我還是不知道在哪阿><~~
: 麻煩知道的人說一下好嗎?
妳到北投的菜市場
就是在中央北(南?)路上
或是這樣說吧：
騎車到承德路七段那邊 有個大同公司與加油站之間的路口右轉  直直一直騎
騎騎騎  騎到左邊是北投區公所  那邊就是菜市場了
然後  隨便抓人一問
大家就會直接指出那個小巷子  要你走進去  就可以看到嚕！^^

             \\  │↑ │  //
              \\ │   │ //
               \\       //
                │ ↑  │  有左右兩條小叉路  別管
                │     │  放膽騎  騎過去左邊會有大大水溝道
                │ 直  │  騎個4分鐘多  就會到左手邊有區公所  右手邊是公園
                │ 直  │
                │ 騎  │
--------大同公司        加油站--------------
     ← 往關渡  大度路    承 德 路 七 段

--
∴﹒☆．﹒‧∴﹒．﹒                      ∴﹒☆
﹒‧        ∴﹒☆          ∴﹒☆．﹒‧∴☆．
        別摘星星或月亮給我  也別送什麼鑽石給我
     我不要洋房華車  玫瑰百合  更不要跟著你環繞世界一週
       我只要你 永遠拿我沒輒       ★ . ∵‧.
 http://tw.f2.pg.photos.yahoo.com/ph/iamcookie1031/my_photos☆  ‧∴﹒．

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.68.128.76
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者Lopat (我愛藍魚版主)看板Food標題Re: 食記....台中   東豐閣（東海漁村相關企業）時間Fri Mar 19 23:22:32 2004
只能說  新任的李協理

真的很努力再改善

上次去  已經很滿意了  沒想到  這次更讓我驚豔阿

首先   還沒進到\"飯店\"大門  服務生就親切的開門  並起帶位入場

緊接著   一開始沒看到鹽酥草蝦 蠻失望的

不過  轉頭一看  居然看到直徑三公分以上的大花蛤

呴呴  真是好樣的    這不便宜勒～～

點了炒花蛤   海香菇等等  都很好吃～～～

炸田雞  也很棒喔～～

另外  這次去  燒賣改呈現蒸的了

所以   熱度和Q度都 有一定水準  比一般吃到飽   蒸到爛掉  好太多啦～～

小蛋糕 有些也還不錯  不過  說實在的 甜點區比不上金典阿～～

對了  雖然這次沒有鹽酥蝦    不過居然多出了蒙古烤肉

最特別的是   居然有撥好殼的草蝦   很大尾喔  真是不得了阿～～

另外  我老爸大力推崇他的生蠔

非常的棒  比金典  海口味  新天地都還棒（照順序的  新天地最爛）

本來我是不敢吃生的啦  後來  我老爸一直推薦

稍微嘗試後  覺得還不難入口勒

因為沒有很重很重的腥味....

不過  後來李協理吃到我不敢吃生的後  說   可以找他

然後  看想要怎樣料理生蠔   直接拿給廚房處理

另外  今天出現了兩種現搾的果汁

對了  我本來都不敢拿蘋果

因為是一整顆的   感覺要吃很麻煩

結果  老哥去弄了一顆   居然會現場切片

並且像柳丁那樣  把皮和果肉的一邊  稍微分開  方便食用

說真的  李協理的用心我真的很感動

因為今天也遇到  不好吃的東西

牛肉陶板   廚師居然加了奶油進去

一吃 就覺得味道很怪  不好吃

上次因為覺得加的味增湯很棒  所以還特別說要多加點呢

後來  跟協理反應後  他立刻和廚師討論呢  並且不斷表示歉意

今晚的用餐真的很愉快

結帳要出飯店   服務人員笑臉說再見  並且鞠恭開門呢

連車子開過去時候 警衛都打招呼說再見呢

感覺蠻多小細節都有注意到  並且有不斷改進  往好的方向邁進的決心

*****************************************************************
不過  蠻可惜的  今晚用餐人數並不多

諾大的空間  只有三四十人在用餐吧

雖然因此  氣氛好很多  但是  蠻害怕撐不下去的

因為很多食材用料  都很高檔   甚至比五星級飯店一般的桌菜還更棒

PS.如果一次預付  買東豐閣的餐卷   真的很划算

雖然菜色沒有上闔屋多  但是  食材的新鮮度  和服務態度與氣氛  會比上闔屋好

至於巴黎  那實在是........不題也罷

金典的夜廣場  則是氣氛稍稍勝出  還有HD冰淇淋大勝  甜點也是金典好

海鮮食材則是金典比較爛......

※ 引述《zazaatp (保佑我)》之銘言：
: 因為文章有點前面了  所以不好用一行回文
: 我剛剛點網址進去後
: 發現  那不是以前的僑園嘛
: 地點也很像
: 難道僑園倒了嗎??

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.162.183.128
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者sky2 (今今)看板Food標題[心得] 小魏川菜館時間Sun Mar 21 10:55:54 2004
今天 為了提前慶祝
也幫剛回來姑姑接風
今天來到了公園路附近的小魏川菜
今天一餐下來
大家都吃的很滿意說
就連我平常不吃飯的人
都乖乖的把一晚飯吃完
就可以知道他的開胃程度^^

今天點了六樣菜
五更腸旺
魚香茄子
干扁四季豆
宮保雞丁
小魏豆腐
豆瓣魚

大致上來說
他的菜調味不錯
只有被我那嗜吃辣的姑姑覺得不夠辣
不過我們其他人則是一直頻頻點頭稱是
五更腸旺裡的鴨血很有味道 也還蠻大碗的
魚香茄子的茄子做得很軟嫩 調味也很不錯 並不會感到油膩
干扁四季豆很有味道 豆子和蝦米肉紮炒在一起 很下飯的一道菜
宮保雞丁是用雞腿切塊去炒的 雖然看起來有很多乾辣椒 不過不會很辣 相當好吃
今天的不必點 大概就是小魏豆腐了 感覺很像鐵板豆腐 沒有太特別的地方
而今天的最最好吃 大概就是豆瓣魚了
豆瓣魚下鋪著軟嫩的豆腐
伴炒著蔥薑蒜豆瓣醬 是最最開胃的一道菜阿~

而今天六道菜下來
一共1500多一點點
大家都覺得相當划算
相當適合大家聚餐時可以去試試唷^^


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.232.139
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者smallgg (被貓黏爆的小薯)看板Food標題Re: [問題] 台中有沒有好吃的咖哩勒?時間Sun Mar 21 13:58:01 2004
※ 引述《kesandy (沒什麼)》之銘言：
: 剛爬了一下文
: 除了向日葵.纏 還有哪裡有好吃的咖哩呀
: 希望平價的嚕
: 因為我平常就很愛吃:P
本人超愛咖哩的
向大家推薦一家叫\"BOOMBAR\"的店
這間店位於台中德安百貨春水堂的對面那條街(復興路上)
他們的咖哩飯超好吃 是雞肉咖哩
雞肉有用黑胡椒醃過 而且去骨 吃起來真過癮(特別是對我這位懶人來說)
咖哩飯的份量很大 一大盤才50元(以前在那裡用餐還附飲料 不過現在沒了 可惜)
BOOMBAR還有賣泡菜鍋 焗飯&焗麵 義大利麵
個人是覺得泡菜鍋soso(不過也才50元 便宜)
義大利麵和焗烤類則是65元(有分口味) 都不錯吃^_^ 物美價廉呀!
只可惜這間店沒有冷氣 夏天吃起來會小熱
不曉得現在有沒有再改裝潢就是了
以前在那裡補習幾乎天天都吃他們的咖哩飯 真是百吃不膩
ps.我覺得比纏好吃 至於咖哩事典則是種類豐富 咖哩吃法的選則性多^_^

--
得罪了方丈還想跑!?         ꨠ    ●               沒這麼容易~~!!!!
                                ╞╡
              ●╱  ╲●  _●  《●》  ●_  ●╱  ╲●
             ˇ﹨    ╳  ＼█‵  █  ′█／  ╳    ∕ˇ
              ╱<   ﹤╲    /   /  \   \    ╱ ﹥  >╲
                    喝 !! 少 林 寺 十 八 銅 人 !!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.102.140
→ kesandy:謝謝你喔...明天考完試就去吃^ ^\"             推 218.162.73.179 03/21
推 ashidaka:   140.134.28.2 03/23 23:04
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者kilung (兩位老人不要鬧了!)看板Food標題食記--景美漢神美食街的十衛兵時間Mon Mar 22 20:43:59 2004
昨天和朋友去吃了十衛兵的日式經濟火鍋
我吃羊肉的 那裡還有雞 豬 牛
湯頭很好喝 很難得的~不油膩而且沒有味精的味道
蔬菜給的超多 有高麗菜 青江菜 金針菇
光吃蔬菜就滿撐的了!
但是其他料就不太優啦
蝦子一條-----像塑膠的 完全不鮮嫩
羊肉-----有一大盤 不過肉質不佳 太澀了
蝦球一小顆------呃 不予置評...
還會送麵或冬粉或飯 最後會送一小碗綠豆湯
那裡還有免費的冬瓜茶取用

***結論***
那裡凡是\"流質\"的東西都還不賴
例如 湯 綠豆湯 冬瓜茶
喜歡吃蔬菜的人會吃到很開心
其他就偏差了!
經濟鍋 每鍋120元
那裡還有小火鍋 90元
還有滿多種火鍋的

***推薦指數***
1.5顆星

--
我知道我為甚麼喜歡迴轉木馬了。人在上面，在一匹飛馬上，或者是一輛馬車裡，不斷的旋
轉，眼前的景物交會而過，一幕一幕的消逝而去，又一再重現。流動的，是外間的一切，而
不是自己，光陰也因此停留了片刻，人不用長大。不用長大，也就沒有離別的痛苦。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.8.41
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者Welsper (當個最愛國的漢奸)看板Food標題Re: 誰知道這家雞蛋糕..??時間Tue Mar 23 21:34:58 2004
※ 引述《lmm0104 (perfect)》之銘言：
: ※ 引述《fantacylia (P2你要乖呀...)》之銘言：
: : 如果是東區的絕對不是錢櫃門口那家
: : 我去買過2次都是空心，這就罷了
: : 第二次去的時候居然給我2根烤焦的！！吃下去才知道！
: : （焦的那面放下所以只看到好的那面）
: : 要在東區吃實心的就是敦南錢櫃對面，點睛品門口老婆婆賣的
: : 超級實心，吃完就飽了
: : 有時候去都要排隊，而且老婆婆人很好喔
: : 他可以夾出來是不是實心的
: : 如果你買一份裡有一個是空的他會再送一個
: : 還會特意拿現烤好的給你
: : 是個認真的婆婆
: 南勢角興南夜市的香焦雞蛋糕...
: 香蕉形狀....不是香蕉口味...超大 超滿 皮酥內鬆軟
: 是一般動物雞蛋糕的兩倍大...四個20元!!!
在中和廟口附近
枋寮街和廣福路交叉口
有一攤賣了十幾年的雞蛋糕
綠色攤位,攤位上寫著蛤仔餅
3個10元動物形狀
是我目前吃過最好吃的雞蛋糕
尤其是剛烤好的皮有點酥酥的真的很好吃
可惜的是他的雞蛋糕比較沒什麼香味
不像有的雞蛋糕真的是香味四溢
曾因香味而買了一家光華商場附近的雞蛋糕
但一吃之後覺得實在不怎麼好吃
而中和這家蛤仔餅的口味真的很好
若有經過大家可以試試

--
人は何かの犧牲なしに  何も得ることはできない
 何かを得るためには  同等の代價が必要になる
   それが 鍊金術における 等價交換の原則だ

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.216.37.64
推 coralpink:廟口的真的很好吃^^大推!!! 218.166.106.58 03/24
→ katelin:好吃好吃我要推薦 10/07 16:13
推 ken11032:小的時候他有時候隔壁還會賣一些蟑螂屋呢 == 04/09 14:03
推 lulu147:好吃!!推推~我從小學吃到現在26歲~還是很好吃 04/27 17:32
推 battierhouse:每次去拜拜 一定會去買來吃 06/03 18:42
推 bert0713:推推!好吃   59.112.86.51 08/01 15:12
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者bigwaterfoot (bigwaterfoot)看板Food標題Re: [問題] 關於舞食饗..時間Wed Mar 24 00:05:10 2004
※ 引述《pupukao (我是台師特95公關)》之銘言：
: 請問有這家店的地址、電話嗎？？
: 還有可否去過的版友們給點意見呢～～
台北市濟南路3段16號
2711-8807

上次是老師請吃的,基本上,菜色就是一些原住民風味餐
口味就是那樣吧,不算特別好吃......
但是有小米酒喔,很好喝,至於會不會醉嗎
基本上酒精濃度還算不低,因人而異囉
價格就不清楚囉
說點不相干
那個老闆是以前Am到天亮的一個團員
不小心還會遇到他們來表演
裡面有一個原住民老師唱歌超強的
不過嘛
千萬別和他們尬酒
會輸的很慘
他們已經到把台啤當水喝的等級了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.246.153
→ rufus:老闆不是陳致遠嗎??                            推 140.115.156.83 03/24
→ bigwaterfoot:合夥的...大部分都是那位原住民在...     推140.112.246.153 03/24
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者sallyc (努力努力再努力!!)看板Food標題[心得] 公館的核桃燒~時間Wed Mar 24 13:32:30 2004

  昨天下午走過公館捷運站一號出口附近時
  被一個遭一小群人圍住的攤販吸引住了
  仔細一看  是個賣著所謂\"韓國核桃燒\"的小攤販
  看了一下產品  是一個一個做成核桃般大小  有著核桃外形
  可是看起來就像台灣一般雞蛋糕的感覺
  看了一下旁邊的照片....ㄟ?難道裡面有包整塊的核桃??
  我喜歡核桃....呵呵  雖然很肥~
  一份售價竟然要50元大洋  我心想應該有他的過人之處吧!
  抱著姑且一試的好奇心  窮困的我掏出了五個十元銅板
  向小姐換來了一小包裡頭裝了七小顆核桃狀小蛋糕的東西
  用附上的竹籤挑起了一顆送進嘴裡  一咬之下....
  我好心疼我的五十元啊~~
  其實就是個縮小版 核桃形 皮又薄的奶油口味紅豆餅....
  我的核桃呢????有啦  在皮裡面有非常少數幾乎吃不出來的碎核桃...
  這樣竟然要50元.....我不如去校園旁邊跟老婆婆買紅豆餅...(泣)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.68.123.83
→ smarttb1:你說的沒錯 (泣)                            推140.112.239.155 03/24
→ airyun:ㄜ....還好我沒買..呼...                      推  140.112.86.59 03/25
→ cuteduck99:阿 可是我學妹說不錯吃...                 推 140.119.41.156 04/16
推 pupill:原來我在青島吃的這種韓國小蛋糕叫核桃燒啊...  218.57.69.127 03/30
→ pupill:ψ(._. )趕快記下來  218.57.69.127 03/30
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者zay (zay)看板Food標題誰告訴我 為什麼市場外面的鍋貼跟水餃這麼難吃時間Wed Mar 24 15:22:05 2004
※ [本文轉錄自 bigPeitou 看板]

作者: zay (zay) 看板: bigPeitou
標題: 誰告訴我 為什麼市場外面的鍋貼跟水餃這麼難吃
時間: Wed Mar 24 15:21:17 2004

今天不小心睡到中午 起來肚子很餓 突然很想吃水餃
所以在北投市場晃了一下 只看到一家有賣水餃
就是市場外面那家阿財鍋貼 就跟我媽兩個人進去吃
實在是很難吃耶 我不是挑嘴的人 加上我又很餓
理論上 只要不是太難吃的東西 我應該都可以接受
此時突然瞥見水餃有黃韭菜跟高麗菜兩種
我媽知道我不吃韭菜,趕快叫我去講 要點高麗菜
結果店員一副就是\"我已經煮黃韭菜了\"的臉 害我心一驚
還好後來那10顆黃韭菜被別的客人點走了 ..
後來鍋貼跟酸辣湯先送上來了 XX的咧 根本就是事先煎好 都冷掉了才給客人吃@@
我第一眼看到軟軟扁扁的鍋貼 我心裡就有譜了 不過還是鼓起勇氣吃了下去..
喵嗚. 超想哭的.比四海遊龍或八方雲集還難吃ToT
那個酸辣湯 我喝了第一口.. 無言.. 一點也不酸辣@@ 沒味道~\"~
最後水餃送上來了 勉強可以接受囉
因為以前吃過阿玉水餃 就很難找到喜歡吃的水餃 所以就不予置評

後來我還看到老闆去外面買炒飯回來吃.. =.=
是怎樣@@ 表示自己家的鍋貼酸辣湯很難吃吧

當我一邊吃一邊抱怨的同時 我媽竟然爆出一句話:
「我早就知道這家不好吃了!」  (喵的咧..不早說=.=|||)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.5.201

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.5.201
→ leometeor:可是石牌這裡的 生意超好  都要等好久~~     推  140.129.60.65 03/24
→ carlcala:石牌那家不錯吃呀～                         推192.192.102.250 03/24
→ pigmay:每次要換都來不及\"我已經煮下去了\"             推  211.75.179.63 03/24
→ honey1:石牌的好多了~北投鍋貼煎的太焦 味道很苦       推 140.129.71.207 03/24
→ daphnedaphne:我覺得北投的比較好耶~石牌的好小^^||    推 218.187.32.163 03/24
→ andrewz:其實天母的比較好吃...XD                     推    140.137.7.5 03/26
推 DRALION:最好吃的在汐止！  203.67.54.148 05/11
推 missbaby:永和的阿財也很難吃  不過已經倒了 XD 08/20 00:43
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者blueviolin (就是這麼喜歡你)標題馥御牛肉乾專賣店時間Thu Mar 25 12:38:17 2004
我不是在打廣告喔 只是我家住在和平店附近

這些是名片上的資料

牛肉系列:
   辣味牛肉乾  麻辣牛肉乾  蔥辣牛肉乾  胡椒牛肉乾
   咖哩牛肉乾  沙茶牛肉乾  蒜味牛肉乾  五香牛肉乾
   杏仁牛肉乾  果醬牛肉乾  椰汁牛肉乾  鳳梨牛肉乾
   蒜辣牛肉絲  五香牛肉丁  馥御牛肉鬆

豬肉系列:
   馥御豬肉乾  馥御豬肉絲  馥御豬肉條  馥御豬肉丁
   馥御豬肉鬆  海苔豬肉鬆  嬰兒豬肉鬆  杏仁豬肉鬆
   馥御豬肉脯  馥御廣式臘腸 馥御廣式肝腸 馥御湖南臘肉

我覺得牛肉乾中 以五香口味的最讚了~

板上也有一些人吃過吧^^

好像都是一包200元

一次購滿600元可集一點 滿二十點可換得貴賓卡一張

貴賓卡除了購物享有九折外

每個月還會送兩張 一百元折價券

不過貴賓卡是有期限的-->兩年 有效

附上目前所有門市:

總公司:(信義企業天下園區)
      台北縣深坑鄉北深路三段155巷9號7F
       02-2662-9171  2662-9172

和平門市:
      臺北市和平東路二段95-1號1F
       02-2325-5610  2325-5620

忠孝門市:
      台北市忠孝東路三段192號1F
       02-2778-3571  2778-3572

遠企專櫃:(遠企購物中心)
      台北市敦化南路二段203號B2
       02-2378-6666 # 6495

網址:http://www.food-u.com.tw



--

開了又開的素花 靜靜的在秋色中疲倦

   而每次 都是這樣靠著你的肩

  訴說   水的寂寞

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.129.58.1
※ 編輯: blueviolin      來自: 140.129.58.1         (03/25 12:39)
→ boony8:記得陶子去國外見費翔就是送這家的肉乾喔       推 140.112.237.19 03/25
→ vivianch:推~~這家的牛肉爆好吃                       推   61.230.87.52 03/25
→ chobi:7-11裡面賣的是同一家嗎?                       推  61.64.217.215 03/25
→ chobi:我怎麼覺得吃起來有檳榔的味道啊~~><            推  61.64.217.215 03/25
→ brightbright:呵...檳榔味道...                       推   210.64.98.45 03/25
→ Grest:很貴！送禮還算體面，平常吃不起:P              推  210.64.23.152 03/25
推 dion:大推!!真的超好吃阿!!!我是吃辣味牛肉干~ 爆好吃!! 02/15 18:39
推 dinnerxp:誰有他們家的vip卡否可以借一下呢‥想買他們家的吃吃看 01/20 23:11
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者sepleana (美食絕緣體)看板Food標題[心得] 台中市學士路的寧波大鍋貼時間Thu Mar 25 19:11:48 2004
學士路上中國醫藥大學的對面

有一間寧波大鍋貼....

裡面有原味、翡翠、山藥、蕃茄四種口味的

我點了一份綜合的口味

感覺不會油膩膩的，口感很清爽

而那四種口味是指說麵皮的不同....

所以我吃起來都一樣啦:p

後來才知道他們訴求是二低一高

就是少油、少鹽、高纖

最特別的是他們的醬料，有三種

水果醬、蒜蓉醬、辣椒醬，最經典的吃法是三種混在一起

真的滿好吃得喔！！

因為我非常喜歡吃鍋貼這種麵食類的...

我還點了芝麻烤餅，很脆很好吃喔！！^o^

還有乳酪烤餅、韭菜烤餅、蘿蔔糕

也有麵、抄手....不過這些我就沒試過了...

老闆娘知道你第一次來的話會問問對食物的意見

還滿親切的！！

不知道哪裡還有這種好吃的北方麵食點心類的呢？？

--
想吃又想減肥 @@.....

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.163.124.221
→ cffan:其實我覺得滿油的....口味沒什麼特別...         推    221.169.0.4 03/27
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者Christabelle (夢讀迴紋針)看板Food標題【迴紋針不負責任食記】北縣政府 銀河Lounge時間Thu Apr  1 00:07:25 2004
銀河Lounge  台北縣政府大樓33樓   02-8953-5668#127

由於一封轉寄信件的推薦，迴紋針才知道原來在台北縣政府33樓有這麼一個餐廳。轉寄
信件是推薦下午茶，說什麼不到200元就可以坐在軟沙發、遠眺大板橋地區美景、吃著
各式蛋糕茶點，隨信並附上了照片，看起來真的蠻誘人的。於是劍及履及的饕客如我，
昨夜與朋友敲定今晚就去看看晚餐如何。

信中說靠窗的座位通常需要預定，於是我今天中午便撥了電話打算預定今晚的位子，
想說今天不是週末，應該不至於向隅吧？電話一撥通，自動語音便報出「凱薩大飯店」
的名號，原來這間「銀河Lounge」是凱薩飯店所經營，想必不錯。但問題來了！撥了
分機不是忙線中就是沒人接聽，我一連試了好多次都不行。隔了十分鐘打也同樣的情形，
一直到下午一點半才撥通（讓我想到會不會因為中午太忙而不接聽呢？）

打通之後，對方居然說已經沒有靠窗座位。聲音聽起來像似要催我趕快做決定，令人
有點緊張。「這麼熱門喔？」我心想。儘管如此我還是訂了。

我跟朋友將車子停在縣府大樓地下停車場。晚上六點半，我們步入這家以冷色調裝潢
的餐廳。被引導到位子上後，服務生便為我們鋪好餐巾，遞上菜單。菜單很簡單，
清一色都是套餐，主菜從海陸大餐（明蝦＋牛排）750元(?)、魚排（好像500多元）、
煨羊膝（620元）、菲力牛排（好像也是500多）到法式芥末春雞480元。開胃沙拉則有
凱薩鮮蝦、紅酒鵝肝、鮭魚慕斯；湯有玉米起酥、南瓜起酥、義大利蔬菜湯可選；
點心有重乳酪、焦糖布丁、水果、咖啡慕斯可選；飲料便是一般的咖啡紅茶果汁的
選擇了。

我跟朋友很有默契的地選了不同的東西，主菜分別為春雞及羊膝，沙拉則選了鮭魚及
鵝肝，蔬菜湯及南瓜湯，重乳酪及水果，熱咖啡及熱紅茶。

上菜相當快，我們點完沒多久，麵包隨即就來，之後沙拉也上來了。但馬上就出錯了：
朋友的鮭魚送對了，但我的鵝肝卻送成了凱薩鮮蝦。我立即更正，服務生也馬上更換，
我也就不以為意。沙拉基本上其實差不多，就是一些生菜淋上油醋醬，上面放著鮭魚
慕斯或鵝肝。我的鵝肝嚐起來極為普通，甚至有些不道地，而朋友的鮭魚慕斯吃起來
也有點像烏魚子的味道。份量方面不算大。至於麵包，我沒吃，但朋友說很普通。

我們掃玩沙拉後，服務生迅速收走盤子，過了不到三分鐘，立刻送上湯品。這次又錯了！
不過這次出問題的是朋友的蔬菜湯，服務生送成玉米湯，我們也立即更正。當然服務生
也送上蔬菜湯了。湯方面，我們都給「普通」的評價。我的南瓜湯（上面浮著起酥麵包）
除了一些些南瓜的味道外沒別的。朋友的蕃茄湯，除了很濃重的蕃茄味，就是湯裡的
洋蔥丁。

接著來的是主菜。哈雷路亞，這次終於沒送錯了。我點的羊膝份量也還好，因為大部分
是骨頭。肉質普通，嫩雖嫩，但是肉老的地方也不甚美味。加上整個羊膝佐著醬料，
黑黑的，賣相不很好。盤子裡還有一小撮黃黃的飯，我以為是咖哩，可是吃起來有
柳橙的味道，飯有些硬、一粒粒的，很像是隔夜飯。另外還一顆嚐起來也有柳丁味的
蕃茄，感覺很像是用柳橙汁去醃過似的。還有兩根蘆筍。朋友的春雞也蠻一般的。巴掌
大小，朋友說吃起來普通。

我們花了近二十分鐘就將主菜吃完，服務生又迅速地收走，馬上送了點心及飲料。可是，
又出錯了！朋友的熱咖啡，變成了冰咖啡。我的熱茶成了柳橙汁。朋友認了，我還是
堅持換成熱紅茶。冰咖啡喝起來非常水...，我的紅茶是茶包泡的，當然不會太糟。乳酪
蛋糕對我而言有些黏膩（朋友說他覺還好），而水果僅僅是兩片葡萄柚、西瓜，以及
哈密瓜。大大的盤裡只裝了這些，顯的有些孤單。

前後我們不過花了一個小時就吃完了。好像有些浪費，可是我們沒有坐在窗邊，自然也
沒有想多坐一會兒。再加上這餐吃的不是很滿意，尤其對於服務生頻頻出錯感到不可
思議。我甚至覺得那10％服務費實在不該收。總體而言，朋友跟我對這餐打「中下」
的分數。

如果想要改觀，可能下次來試試下午茶吧！

p.s. 突然想到，我們付完帳出去的時候，沒有一個人說「謝謝光臨」...
     =.= 再扣點分！

--

                  我想旅行對我來說  像是真實地追求不真實的幻想
                 http://www.wretch.twbbs.org/user/christabelle
                         Taiwan‧England‧Hawaii‧Bali

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 210.85.18.239
※ 編輯: Christabelle    來自: 210.85.18.239        (04/01 08:12)
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者spirit711628 (單身俱樂部部長)看板Food標題推薦一間不錯的港式燒臘..時間Mon Apr  5 16:27:22 2004
小弟是台中文華高中畢業的,
自從畢業後總覺得再也吃不到像這家一樣好吃的燒臘了...
雖然許多人推薦了許多店,
讓我花了不少車錢出去玩\"順便\"光顧一下板有推荐的店,
但總覺得少了些什麼...

再次回到母校探望以前老師教官,
順便回到以前最喜歡的店吃飯,
心中下定了決心一定要把這間店推薦給大家,
這樣才能報達老闆對我肚子的貢獻...

富城燒臘
地點:台中市西屯路263號
電話04-23160881
    04-23166016
價目:通常都是60左右,每日都有不同特價的50元便當
有賣燒臘拼盤,秤斤賣的...
其實這間店不會很大...要找的話先從西屯路開始..
從科博館往逢甲大學方向走西屯路,
然後到重慶路時會看到一間全家便利商店,右轉,
一直走下去過了一個傳統市場後不久在左邊就可看到,
他開在一間修車廠旁邊

個人推荐他的叉燒,燒肉,烤鴨,跟憑運氣才能吃到的蕃茄炒蛋
叉燒肉跟別人不一樣的是他肥瘦剛好,
不像別家的常常是瘦肉太多,
要不然就是肥膩,
更慘的是化學藥劑味太重,
這家的不會,肥瘦比例剛好,
吃多也不太會膩..
燒肉很特別,
他是一整塊帶皮豬肉下去烤炸的,
切塊裝盤後肉嫩多汁不油不膩,皮的地方還又脆又香,簡直是人間極品阿...
烤鴨更是一絕,
皮香肉嫩,中間脂肪部分更令人垂涎三尺..
番茄炒蛋...天阿...真是沒話說...我真想叫我女朋友去跟老闆娘學學勒...

更重要的是...老闆們都是女的...雖然並不是年輕辣妹,
可是親切的程度是別人比不上的呢...

ㄜ....好像有點誇張......
反正真的很好吃啦...我想跟我一樣文華高中最近幾年畢業的都會有同感的...
PS:為何會說是這幾年畢業的呢?因為這間店的東西是從我高一才開始變好吃的...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 163.15.33.155
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者cutewhale (小魚)看板Food標題[心得] 新竹名廚亞洲美食餐廳時間Tue Apr  6 19:35:59 2004
明廚亞洲美食餐廳。在經國路一段。

改裝前，我好像有去過，不過是很久以前的事情了。
今天跟爸媽三個人一起去吃，
空間很亮，改裝完覺得很舒服，也很適合上班族。
服務的小姐也很漂亮，連老闆娘都很漂亮 XD。

吃的過程中，也有很多銀行的下了班行員進來吃飯，
應該是頗受好評的一間店吧。

一去，桌上有三盤小菜，

醃漬苦瓜：苦瓜的味道跟醃漬的醬混在一起，略有苦味，
          但因為微苦，入口反倒還蠻享受那味道，不吃苦瓜的我也很喜歡。
泡菜：我覺得很好吃，不太辣，也不太酸，是略為酸辣的感覺，
      用味道來說，應該是泡菜當中算清淡的吧，但又覺得很有味道。
小魚花生：普通，就是一般的小魚+鹹花生。

因為是三個人，所以選擇三菜一湯。

蜜檸排骨：一上菜，小片的檸檬片+蜜汁醬淋在排骨上面，
          排骨吃起來相當酥脆，配上醬汁的味道有點像我熟悉的泰國菜？
          這道我覺得很好吃耶～～下次我還會點。
紅燒豆腐：這道菜上來，就大概像是一般店家的紅燒豆腐吧。
          吃起來味道雖然不錯，但算是普通可以吃到。下次會嘗試別的。
百合炒蘆筍：百合的味道，很清淡，但不是沒有味道，很脆。
            加上炒蘆筍，雖然我覺得這兩各炒起來沒有什麼特別的感覺，
            但應該是普通蔬菜外另一個好選擇。
翡翠海鮮羹：這道湯品，本來就是色彩很豐富，綠色的翡翠伴著小小的海鮮塊，
            不會過稀或過濃，配上紅醋，味道我不會說，但是下次應該還是會點。

白飯：3碗。
甜點：椰子糕，是贈送的，所以就不評論了。
茶：今天的應該是茉莉綠茶，這是一去就奉上一壺，淡淡的甜味，不錯喝。

用完餐後，老闆娘送甜點順便詢問我們用餐的感覺，
我覺得服務態度很好，也很有禮貌。

==============================這是收費分隔線==========================

小-蜜檸排骨   188
小-紅燒豆腐   168
小-百合炒蘆筍 188
小-翡翠海鮮羹 198
苦瓜           40
花生           40
泡菜           40
白飯*3         30
--------------------
              892
服務費         89
--------------------
              981

============================這是收費分隔線===========================

這家店還有很多很好吃的菜，由菜名:)。因為定位為亞洲，所以港式，泰式都有。
下次會再去試試看其他的菜。

說起來其實新竹沒有那麼飲食沙漠，只要你去去看基隆就知道了 XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.204.155.149
推 Kevinliu:叫名廚 鳳梨蝦球 港式煲類都超好吃 非常推薦!!  61.64.100.110 08/23
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者doria (Jing)看板Food標題[心得] 龍君兒的家時間Sun Apr 18 22:26:57 2004
這是她們的網頁
http://ourhome.buznz.com/

從網頁上得知這家餐廳採預約制
於是撥了電話過去詢問週六是否還有空席
那邊的小姐很親切
告訴我們餐的等級有1200.1500.1800三種
我們可以參考網頁上菜單選擇，或者委託她們配菜
因為不熟悉那邊的菜色和口味，所以我們請她們決定
服務人員說享用一套餐大約需要三個小時(還真是久啊@@\")，請我們儘早到
因為她們的晚餐時間是pm5:30-9:00，太晚去的話就不能盡情享受晚餐了

推開木門、走過一條小徑之後進了餐館
換上拖鞋後開始打量這棟建築
三角屋頂上有天窗，屋子裡有小閣樓
每一張桌子看起來都很吸引人，每一件擺飾都讓人感覺驚喜
壁上很多幅畫是龍君兒女兒的作品
喔，說到龍君兒，其實我也不認識她，那是媽媽那個年代的藝人
但是說到創意，我真忍不住要給她拍拍手
她和她老公合著一本書【打造理想家】
我只稍微翻了一下，但那應該可以稍微滿足喜歡玩佈置的朋友

這一天我們的菜單如下︰(每人1200+10%服務費)
1.醍魚黑橄欖鑲蛋
2.沙拉(忘記吃的是哪一種了，調味很棒就是)
3.莫札瑞拉蕃茄起司沙拉
4.圓麵包(吃起來口感跟法國麵包一樣，附上焗烤田螺、巴西里醬、番茄加上某種調味的醬
  三種搭配)
5.煙燻鮭魚佐荷蘭醬汁
6.鮮奶油南瓜濃湯or燉煮羅宋濃湯
7.橄欖油蒜片辣椒手工墨魚麵
8.橄欖油茶香煙燻去骨雞腿排
9.百里香奶油香蒜焗烤大明蝦
10.千層鮭魚新鮮干貝
11.甜點(這一天是她們手工製的巧克力蛋糕)
12.飲料
13.水果

除了湯品是一個人一份之外，其餘菜色皆是share的方式
盤飾精美之外，菜式也令人驚艷
硬要挑剔就是那南瓜濃湯不夠濃
還有菜色太多，到最後覺得自己好像在參加電視冠軍大胃王賽^^\"
(她們說吃不完可以幫我們外帶，但是我們婉拒了，好飽><)

這樣的價位，起先我在瀏覽網頁的時候也暗自吃了一驚；怎麼在深山裡的餐館還這麼貴?
親自走訪之後就曉得價值在哪裡了
這邊賣的不只是餐點，還有服務人員的親切和用心、優雅、舒適、創意
如果有機會到金瓜石，請也順便到這裡走走吧。

離開時在庭院裡的龍君兒跟我們道謝說再見
媽媽和阿姨就興奮得不得了^^\"
(家裡有歐巴桑的朋友們，帶媽媽去看看她們認識的明星，她們應該會很高興吧)

那天晚上看見了大概四組客人被婉拒在門外
因為他們沒有訂位!
採取預約制的好處是可以保證食材的新鮮
所以造訪之前請千萬記得訂位喔:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.174.169.125
→ ToBeGentle:推~我也去過~讚~廁所也很有特色~           推 61.229.136.146 04/19
→ ToBeGentle:還有他的貓很乖喔~很漂亮~店有點難找~      推 61.229.136.146 04/19
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者ae (孤單玫瑰)看板Food標題[心得] 紅龍蝦食記時間Thu Apr 29 12:45:55 2004
聽他的名字以為是那種吃熱炒無限暢飲啤酒的店
所以穿得很隨便就去了
沒想到是一間裝潢頗美的餐廳
(聽說椅子是凡賽斯餐具是唯舉五得點點點)
更慘的是其他朋友都穿得很正式
竟然都沒有人跟我說!!!
當我正在為我的沒人緣跟穿得很醜悶悶不樂時
上菜了
美食就像一條繩索
能把人從地獄拉到天堂
剎哪間什麼煩惱都沒有了
只要吃東西就覺得好幸福好滿足XD
因為還有一個人沒到
所以只先送來招待的兩樣菜
雖說是招待的可是一點都不馬虎
(因為我根本沒看到菜單菜單所以不知道菜名
以下都是直接描述:D)
脆皮鴨的皮真的是蘇蘇脆脆的
肉直細滑卻不顯油膩(沾胡椒鹽更好吃超好吃)
我都把皮撥來吃著玩像零食一樣
(好小孩不要學我不然會被只能吃剩下的肉的人恨)
另一份是半生熟的剌阿
很鮮美醬汁甜甜鹹鹹的很開胃
人都到齊後就正式上菜了
第一到菜是甜蝦
就水煮而已拼得是新鮮
小小一隻殼很軟很難撥
(因為我吃了大家的脆皮鴨的皮
被罰撥蝦子:~~~)
可是難撥的很值得
跟一般新鮮蝦子有彈性的口感不一樣
吃起來軟軟的很嫩很甜不沾醬直接吃就超棒的
第二道是排翅羹
吃起來稠稠的有點膩
但是加了一點醋之後就變了
整個口感變的很有層次
有一點點酸一點點甜羹湯滑溜溜的很好入口
排翅吃起來脆脆的
因為很少吃所以不知道怎樣算好吃
不過如果以人類的直覺來說這是一到很美味的食物^^
第三到菜是清蒸小龍蝦
紅殼白肉配上蔥花蒜末顏色很漂亮
肉QQ得很有彈性一入口就知道非常新鮮
是那種會把眼睛咪起來笑對新鮮甜味的滿足
第四到菜是三角魚
長得很奇怪是一隻正菱形的魚(真的很正菱形)
聽說是台灣魚但是很稀少所以只有餐廳有供應
肉質很細跟一般魚肉的口感差不多但是比較細
很值得推薦
第五到菜是\"地ㄏㄛ\"(台語)
是一種貝類長得長長的像竹子一樣(由此得名吧??)
聽說也是很稀少只有餐廳有
很有咬勁也很鮮美略有淡淡鹹味
不過一口就吃完了~~真想多吃一些~~:P
第六到菜是清蒸絲瓜
是澎湖的品種
長長的切成一段一段
很爽口水分很多清甜清甜
難得的是連一點土味都沒有
就像夏天田野的椋風很舒爽:D
最後一到菜是油麵
明明已經很飽竟然還把一碗吃光光
原來油麵用心作竟然可以這麼好吃
麵條細細滑滑的咕嚕一下就吸進嘴巴裡
卻沒有半點鹼水的味道
可是湯有一點點油(不過還是通通喝下去*^^*)
最後上水果甜點
水果就很普通的蓮霧哈密瓜
(他的西瓜汁也很普通太甜了)
甜點是芒果酪
呼~~好像被雷打到一樣好吃
很甜卻不膩幼棉幼棉
稱得上是美好的ending~~
(因為付錢的不是我
所以真是perfect的一餐:DDD)

這家餐廳在長安東路靠近建國北路
有瑯的時候可以去吃吃看^^

--

   第一次編相簿~~構思中
   http://www.wretch.twbbs.org/album/lovelyae

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.73.254.95
→ linpolin:想請問一下你們有幾個人 多少錢 謝謝 ^^      推  61.216.12.218 04/29
→ hugogo:竹蛤碧沙魚市就有一斤180                      推  68.161.50.187 04/29
→ ddyyii:推~被雷打到的好吃~                           推  221.169.12.18 04/29
→ misslinyu:請問你們花了多少錢阿？                    推   61.229.189.8 04/30
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者oracleangel (涼言子,冷言無敵)看板Food標題怒!亞爵會館下午茶時間Tue May  4 02:05:56 2004
昨天下午難得從淡水回台北,跟老娘一起去吃下午茶.
地點是在信義計畫區那邊的亞爵會館,吃完以後真的是一肚子火..
首先我要說的就是不管是他們的裝潢或是服務態度真的都還不錯
可是基本上要是食物不好那這些其實也沒有太大意義..

一開始我們約三點多到他們的餐廳(?)
裡面已經客滿了,所以我跟我娘兩個人就坐在壩檯那邊
....
我本人非常不喜歡在吃東西的時候友人在看著我...
尤其是在我面前的吧檯小姐又是超正的..
我不想要危襟正坐阿阿阿阿阿~~~~~
好吧,算了，
那就吃的有吃相一點好了.

先去看他有什麼\"下午茶\"
幾片火腿..幾個小蛋糕...一盤少少的上面淋了美奶滋跟彩色巧克力
(就是有時候冰淇淋上會加的那個)的鮑魚,很快就被搶空的蛤蠣...
沒了!!
什麼鳥阿!!
好吧算了...反正是吃免錢的..

過了不久,端上來了一盤壽司...還有一盤鰻魚
很好,終於等到好物了!
兩樣各夾些回去吃....

幹!壽司米結冰是怎樣!!!??
會不會太沒有誠意了一點!?
鰻魚一吃就像是從罐頭拿出來的.
我是第一個夾的還給我是冷的是怎樣~!?
爛糊糊的口感跟死鹹的醬汁...
很勉強的吃完後真他媽的差點要吐了.

很好,看老娘拿出了兩張餐卷,心想終於可以結束這場惡夢了...等等在去買碗泡麵
\"收您兩張320元餐卷,謝謝\"
那個正到不行的小姐說出來這句話真的把我愣住了.
320!?320!?你這樣的品質你跟我收320!?
很好....

\"小姐\"
走的時候我一面背起包包一面滿臉笑容的跟那個正姐說

\"請你幫我轉達你們處理食物的人,我對今天的食物非常的不滿意\"
\"喔 ~好的,我會幫您轉達的。....請問您剛剛是說滿意還是不滿意??\"
\"非.常.的.不.滿.意.\"
\"請問您是覺得哪裡不好,我們會改進的~\"
於是我就花了3分鐘把這篇文章用最笑容可掬的表情
以及最深的怨恨說給他聽.
然後背起我的包包追上已經先走的娘留下那個目瞪口呆的大姊..


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 210.208.178.96
→ SoHard:推最後一句..XD                               推  140.114.71.94 05/04
→ KenHsu:餐廳只要食物不好的話,其他就不用看了...       推     210.85.5.6 05/04
※ 編輯: oracleangel (118.163.127.127), 11/02/2015 15:49:42
"
"59" NA
"60" NA
