"x"
"1" "作者BLUEHUNG (熟女的日劇 美味的關係)看板Food標題台北老西餐廳  波麗路 肯特 肯塔基時間Sat Jun  5 10:10:06 2004
剛剛在晃精華區
看到關於波麗路(民生西路)的文章

其實個人剛好是在台北長大的小孩
小時父母有宴客和慶祝
想吃西餐一定到那一帶
不過我們吃的不是波麗路
而是可能系出同門的「肯塔基」

基本上台北老西餐  似乎都是那種日式銀座西餐廳的味道
講求的是燉品和醬汁的調味
同時因應台灣人的口味
會販賣  咖哩飯 鴨肉飯 牛肉燴飯等飯類
之前肯塔基  會附上  魚鬆 泡菜等佐料 (泡菜類似現今的咖哩匠)
而飯後的水果和布丁(或冰淇淋) 則是一個完美的結尾

除了飯類排餐之外  必有的可能是a餐b餐或特餐
大抵上是由
餐前酒 沙拉 濃湯 麵包  兩種主菜 餐後 水果甜點飲料 所組成
價格約為500-800之間

此外湯類  鮑魚濃湯大抵上是因為地區特色和台灣口味
而出現的獨特菜單   進而有鮑魚海鮮粥這項餐點
玉米濃湯為基本款項
而個人獨愛  鄉下濃湯 其實也算是羅宋湯
是乎只差別於有無加入牛肉而已

麵包為小餐包   然而記憶中
當年肯塔基 麵包為 小餐包及香蒜麵包各一
小餐包的奶油還是自己以餐刀切開  然後塗抹
現在則無

同時餐具大多以不銹鋼為主
頗有古味及特色

發表此文其義有二
肯塔基西餐廳  約於兩年前 拉下大門停止營業
之後個人對其牛肉燴飯的味道一直念念不忘
爾後曾嘗試過波麗路本店牛肉燴飯
(似乎無牛肉燴飯而是匈牙利牛肉飯)
味道實在相差頗多 雖然並不是不好吃 但的確比不上
而且也不是用不銹鋼餐具裝
而是使用盤裝盛   雖易有古味  但差之毫釐失之千里
也因此個人實在不推薦波麗路本店

偶然中又至斜對街的「肯特西餐廳」探訪
鄉下濃湯實比波麗路還佳  味道十分濃郁  上面漂浮碎麵包塊
味道情趣更添三分
而牛肉燴飯雖非  當年肯塔基那般美味
不過也是相當熬煮的十分不錯
餐後布丁亦是保有水準
儘管裝潢感覺十分老舊  但如果不介意
還是可以一嘗美味  在此推薦

此外  如前所言  個人一直無法忘懷肯塔基的味道
一次再與友人聚餐時  在青葉台菜點了一道煎豬肝
發現其醬料調味頗似當年肯塔基牛肉燴飯  酸甜香濃並聚
自此更想再重溫肯塔基牛肉燴飯之味

不知有無能人異士  能提供肯塔基歇業後的相關消息
或另有類似這種老西餐牛肉燴飯
隱藏於台北市大街小巷中的情報能夠提供
十分期待  再三感謝
也希望曾經品嚐過肯塔基美味的同好們  能夠一起討論發表感想
讓我重溫舊夢
謝謝　　　嗚嗚嗚



--
「，你是我心目中永遠飛翔的史奴比，
          而我就是那永遠對愛不拿手的查理。」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.216.40.23
推 Vanessa0803:在我家旁邊，真的很好吃...可惜關了          61.229.131.223 06/05
推 mrswu:我男友是吃肯塔基長大的...我也吃過幾次              61.59.88.198 06/05
→ mrswu:說實在的它關門我們都很難過...>.<                   61.59.88.198 06/05
推 maviswang:簽名檔好可愛                                 218.164.113.14 06/05
推 windtree:我也是吃肯塔基長大的...嗚~~                     61.62.198.13 06/05
推 Moda57:我超懷念這家的食物.....和好香的黃芥茉醬            61.30.75.39 06/05
推 BLUEHUNG:會有炸洋芋片 超好吃的 嗚嗚嗚                    61.216.40.23 06/06
推 Rainsalt:嗯 推肯特的濃湯!                              210.66.111.116 06/06
推 geejung:me too                                          61.222.32.244 06/18
推 shifter:我們家三代都吃這家,它到底去了哪裡ㄚ?懷念洋蔥湯 07/13 16:55
推 littleTR: 小時後的回憶 居然有人發文 02/12 19:55
→ littleTR: 現在很久去一次波麗路 味道相差甚遠 02/12 19:56
→ littleTR: 還有人說本店比較好吃 只能搖頭XDD 02/12 19:57
推 msnseven: 簽名檔？！   尋獲跟我一樣的ID （離題         波麗路 04/01 01:04
→ msnseven: 是我過世母親永遠回味的餐廳呢，想到都會特別北上吃喔 04/01 01:04
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者jzs (我在值班室的日子)看板Food標題[食記] 旬香亭時間Mon Jun  7 22:13:07 2004
之前在版上有看過版友介紹這家新開的店
覺得好像可以賭賭看..於是禮拜天晚上就前往一探兼踩地雷
店位於潮州街上  雖然說是街上  不過跟巷子差不多
離永康街也挺近的
店面很小
一樓的吧台只有5個位子
就算加上2樓  也只有25個位子而已..
據當天的經驗  來之前一定要訂位
不然敗興而歸的機率非常之高.


由於是第一次造訪  於是請師傅直接幫我們配
沒想到就直接變成了800的course
解決掉點菜問題之後乖乖坐著等上菜
順便偷瞄吧台裡的師傅在作些甚麼

吧台裡共有三位師傅  目測約在25~35歲間
都算年輕..一位負責處理生食(刺身 壽司)  一位負責烤物與熟食
另一位協助熟食的部份也負責煮物與炸物
大部份的時間我都盯著處理生食的師傅看
那邊出現的菜色視覺上最吸引人...

800的course感覺上並不能完全表現出這間店的實力
我後面會慢慢詳述..

第一道上來的是沙拉
這道沙拉是少數一端上來就讓我眼睛為之一亮的沙拉
並不是說他有甚麼令人驚豔的食材
而是這道沙拉本身的顏色非常搶眼 鮮豔
包括了甜椒 蕃茄 小麥草 苜蓿 美生菜 紫甘藍 紅蘿蔔絲 海草 洋蔥
深淺不同的紅黃綠紫夾雜..令人目不暇給
淋上清爽的特調醬汁~ 讓人食指大動
食慾大振~~

第二道的刺身也是比較特別的作法
灣鯛細段加上蔥末 洋蔥絲 辣椒粉等
略沾點薄醬油享用風味十足
同盤的干貝算是新鮮  也有甜味
只是較淡  可惜了些

第三道是手捲
炸牛蒡絲 小黃瓜絲 佐美乃茲
算是常常吃到的花樣  較不特別
不過口味還是不錯的

第四道是版友曾經提過的焗烤馬菱薯
燉馬鈴薯 海帶 蒟蒻
灑上起司之後慢慢燴焗
烤的還算不錯
但是太容易產生飽足感
份量稍微多一點  馬上就會覺得膩
下次再訪的時後  我會指定拿掉這道菜..

第五道是煮物
也是不錯的創意菜色
麻糬內包了干貝 銀杏 蝦肉等等
裹上薄粉去炸 再放入高湯中蒸煮
最後佐以蔥絲與枸杞增添香氣....
吃起來外表滑嫩 略微咬進去就轉成酥脆
再進去些...就是痲糬的咬勁~
這道菜在口感上的表現令人激賞
不過調味上比較清淡
或許有人會覺食而無味..XD

第六道是蒸魚 海瓜子
除了以蔥絲與枸杞增添風味外
獨特之處是使用了白酒去蒸
使海鮮的鮮味更加突顯 吃起來也帶有淡淡的酒香
這道也是清淡取向  著重的反倒是香氣的部份...

第七道是軟殼蟹...
本身不錯  不過我不喜歡醬汁
太膩了....又是一道很容易飽的菜...

後面就是海瓜子味增湯了
竟然還加了蛋花...
喝起來倒是還好..沒有搞成四不像..

甜點是自製的奶酪
還不錯  不過不特別..
算是個中庸的結束

這家店開不到兩個月
生意好的嚇人
有不少人因為客滿而敗興而歸
也有不少附近的人外帶
只見各種高價好料不斷端出去..
( 有看到一座用生蠔殼 海膽殼 各色裝飾擺成的刺身山
  擺了一堆黑鮪 海膽等高價刺身...XD)

800的course似乎就顯的遜色很多..
年輕的師傅們都相當客氣
感覺不錯
下次去應該會先跟師傅討論好菜單
避開一些較膩的菜色
好好見識一下旬香亭真正的實力

旬香亭
台北市潮州街139號
3393 8099

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 203.64.246.17
※ 編輯: jzs             來自: 203.64.246.17        (06/08 00:23)
推 missb:幫忙推一下 這是我髮型設計師老公 開的店            203.73.254.21 06/12
→ missb:我吃過一次有點貴 但烤鮭魚很好吃 很新鮮            203.73.254.21 06/12
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者Christabelle (夢讀迴紋針)看板Food標題【迴紋針不負責任食記】馨可義式地中海料理  時間Sun Jun 13 16:22:05 2004
馨可Scoozi義式地中海料理    北市中山北路六段762號  02-28716590

位於天母美國學校附近的馨可，與忠誠路有名的高級法式料理馨亞Le Jardin為同一個
老闆，開店不過兩個月左右。店門看起來像是門禁森嚴的城堡，不用力推還推不太動的
玻璃門。一進去裡面還蠻深的，一直經過開放式的廚房直到後門，門外也擺了一兩張餐
桌，給吸煙客人另一個自在的用餐環境。裝潢採巴里島南洋風，牆上掛了老闆朋友的油
畫作（據說最便宜的5萬起跳），顏色強烈大膽，與桌上大地色彩的質樸餐墊，以及畫
龍點睛的大盆栽形成有趣的協調。

然而，這裡賣的卻是地中海的義式料理，價格也比馨亞可親不少。weekdays有套餐，
weekends則均為單點，前菜有招牌的燻鮭魚冷盤以及義大利冷肉盤等，價格約為兩、
三百元。主菜則有義大利麵以及薄脆pizza，價格也在三、四百間。當然也有肉排類的
主菜，價格約為五、六百元左右。另有手工甜點及咖啡飲料等。冰淇淋則是供應莫凡比
movenpick的。

馨可的營業時間是從中午12點起。我跟朋友就預約12點，還沒到約定時間就已經到門口，
但由於那扇門看起來像是尚未營業的樣子，我們就呆呆地站在門外，直到超過了12點才
鼓起勇氣推門進去。坐定之後，一位新手上路的年輕服務生為我們點餐。

朋友跟我決定兩人各點一份義大利麵，另外打算點一份pizza。朋友點了燻鮭魚奶油蝴蝶
麵，而我選了白酒奶油麵疙瘩，想與上次在La Famiglia的麵疙瘩比較一下。Pizza則是
點了鯷魚橄欖口味的。

一會兒服務生送上餐前麵包。一個木質砧板上放著手掌大小的厚餐包、一把刀，以及麵
包塗醬，有起司以及香蒜兩種口味。我將麵包切成一半，以手撕取並沾著醬料吃，麵包
皮微溫，但一送入口，裡面卻是涼的，甚至有些冰！朋友的那一半則更是有一小部分冷
冷硬硬的。但事實上除此之外，麵包還是蠻好吃的，有種自然的香Q口感。

年輕帥氣的廚師在廚房飛甩著pizza麵皮，幾個新進的服務生由於正在受訓練，也顯的相
當緊張。不一會兒朋友的燻鮭魚蝴蝶麵跟我的麵疙瘩上桌了，份量其實不多，一個白色
大盤裡，麵頂多把凹陷下去的盤底蓋滿。我的麵疙瘩也不多，甚至比蝴蝶麵份量更少，
總共不過二、三十來個小麵糰。麵疙瘩的口感其實蠻像饅頭的，吃起來不像La Famiglia
那樣有嚼勁兒，是屬於那種一咬就斷的，但是在口中倒也能讓人仔細咀嚼麵糰的獨特味
道。sauce奶味很香濃，但其實有點鹹，所以我盡可能每吃一口麵疙瘩就沾一點醬。
朋友的蝴蝶麵看起來少，其實吃起來還算可以填飽肚子，也挺令人滿意的。

吃完了麵，我們點的鯷魚橄欖pizza才上。這個12吋大小的薄皮pizza並不起眼，個人覺得
吃起來就沒有麵那樣令人驚喜。由於鯷魚的鹹味（再加上之前的麵），我們兩個都覺得
口乾舌燥，才跟服務生要杯水喝（是疏忽還是怎樣現在才給水？）。另外，可能由於不是
直接以火烤的關係，所以餅皮沒有很脆，軟趴趴的。如果擺了一陣子才吃可能就會軟掉
了。

跟其中一位似乎是高階領班的服務生聊了一下，他說馨可走的是平價且家庭式的消費，
但一切仍堅持以手工製作，像我吃的麵疙瘩就是老闆從義大利帶回來的機器做出來的，
蝴蝶麵儘管不是手工做的，但也嚴格要求為進口材料。

最後結帳總共1034元（服務生真的很新手啊...還說成1304元，而且結完帳還忘了送發票
來...）。基本上除了還有待訓練的服務生以外，뤠我覺得這次的消費經驗還算不錯就是
了。

--

                  我想旅行對我來說  像是真實地追求不真實的幻想
                 http://www.wretch.twbbs.org/user/christabelle
                         Taiwan‧Europe‧Hawaii‧Bali
                               食記‧遊記‧雜記

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.18.239
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者jzs (我在值班室的日子)看板Food標題[食記] 松和時間Tue Jun 15 01:13:45 2004
再被關在值班室內發呆24小時 又補眠8小時後
跟老爸老媽一起去吃了這家店..

其實我好幾年前就去過了
記得是跟7~8個同學一起去
坐在二樓  好像也是點800~1000的course..
當時覺得是很普通的台式日本料理...並沒有甚麼特別之處
不過據老媽說..坐在吧台的話..
一樣的消費端上來的菜色會不同許多
所以就再試一次~~

店內約30~50個位子
當天很恐怖的大爆滿了..而且大部份的客人都在同一段時間進來
導致師傅們一下忙不過  費工的壽司類據說較平時減少許多..
比較特別的是
當天瞄到了穿著T-shirt 帽子壓的低低的羅文嘉夫婦
竟然跟新新聞的社長進了同一個包廂..
聽起來似忽是某個教授的生日.
不過這種組合湊在一起還是相當奇怪吶..
啊~~~  瑣事就不囉嗦了  東西好不好吃才是重點吧  :p

先付
黑豆與醃菜的組合
上次來也是同樣的小菜..口味尚可
(其實是我不知道好吃的黑豆吃起來該是如何...XD)

沙拉
與其他客人的普通生菜和風沙拉不同
端到眼前的是竹筍沙拉
竹筍還算漂亮  三人分食約一根的量..
很甜很嫩  沒有苦味及較粗的纖維
佐的也是和風醬汁.. 是很清爽的一道沙拉

刺身
因為坐在吧台...所以是一次切上來一種..
坐吧台的好處在此展露無疑
因為當鄰客在大啖生鮮海味的時後
老闆常會不好意思讓你乾瞪眼而也切一片給你 (賺到了~~賺到了)
花枝捲是一開始人還不多的時後出現的
切了菱形紋路後包了蝦卵與一點點昆布
花枝的口感比軟絲要厚實些  味道也略有點不同
這道花枝不錯  不過我個人還是比較愛新鮮的軟絲

黑鮪方面..
有腹肉也有背肉..不是高階的品級
油花的分部不算太漂亮豐富..
不過還是比一般的黃鰭鮪好吃
口感上則是略帶點筋的感覺
>_<  吃過南鮪以後  吃東港黑鮪好像提不太起勁..

某鯛魚與北寄貝
新鮮..重點是賺來的
這時候我們已經吃到快結束了

牡丹蝦
也是賺到的一部份..不過他的牡丹蝦個頭較小(不是甜蝦喔!)
有甜味也有那種黏嘴感..
不過並不強烈


前半的刺身上完後..端上了整餐裡我最精豔的一道壽司
火烤鮭魚握壽司
鮭魚略微烤過之後涮上蒲燒醬 再佐以紫蘇葉與蔥花
有烤鮭魚的香氣與蒲燒醬呼應
也有紫蘇清香與蔥花一同襯托鮭魚脂肪
豐富而有層次的味覺組合讓我對這道壽司印象深刻~

下一品是紫蘇梅醋扮山藥絲
山藥絲的切工似乎不太要求的樣子..
有些部份感覺只是單純切細而已..
不過扮上梅醋與紫蘇葉之後
味道還是相當好的~
可惜的是較差的刀工讓人對這品的精緻度評價下降許多

炸軟殼蟹與沙魚喉
軟殼蟹炸的不錯 不會讓人感到油膩
沙魚喉看起像洋菜凍(是韌帶嗎?)
吃起來有煙燻的味道  還有沙魚肉特有的氣味

接下來路路續續出現了一些熱炒...
麻油炒小白菜....-___-
不是不好吃  只是這道菜出現在這裡很奇怪而已..

下一道熱炒是象拔蚌炒芹菜
象拔蚌ＱＱ的口感不錯...不過吃起來很像台式熱炒..

烤魚下巴 (猜測是烤黑鮪下巴)
非常大的魚頭縱切  沒仔細看還以為是牛小排
烤到連骨頭都酥掉了..下巴肉口感很不錯 油脂也很香~
重點是肉還挺多的...

清蒸魚...
不是說蒸的不好...
只是大量的蔥油真的越來越像台菜了

鮪魚蔥花捲
也是賺來的  加了芝麻有不一樣的香氣
這道也不錯吃

最後就是味增湯與紅豆湯了...
都是非常普通...


整體來講  1000元吃到這些東西還算不錯
坐吧台所見到的菜色也的確與普通坐位不太一樣..
(所以去之前記得要訂吧台喔!!
 不用怕~~
 這裡的吧台不是那種坐上去就沒有預算上限的啦)
不過可以感覺得出來因為店內過忙而導致壽司類的比例大大減少
老闆都忙得沒甚麼時間跟吧台客人抬槓...
(不過可以看的出來老闆是喜歡抬槓而且是越聊好料會出越多的那型)
這點是相當可惜..我覺得理想的日本料理店坐位不該有那麼多..
大約20~30就相當多了..
此外..我覺得這家店的台灣元素還蠻濃厚的
去吃還是不要抱著\"道地\"這種期待才好喔!
如果不喜歡吃熱炒 也可以先跟老闆溝通
想吃到符合自己期望的餐點  良好的溝通是少不了的囉~


松和日本料理
台北市忠誠路二段166巷31號
2876-3166

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.64.246.17
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者jzs (我在值班室的日子)看板Food標題[食記] 謹先生的店時間Sun Jun 20 03:41:11 2004
大概是受到在值班室看到的一週刊影響
禮拜五跟幾個好友約在中山站吃飯的時後

就選了這間居酒屋 - 謹先生的店
店不大  裝潢方面也沒有甚麼特色
不過店內日本客人不少  可以看見日本老闆穿梭在客人間聊天
當天的生意不錯
我們到的時後只剩下吧台有位子
於是便大剌剌的在吧台前面坐了下來..
點菜的話嘛..不外乎把雜誌介紹的幾道特色菜點一點
再詢問師傅有甚麼推薦..
由於此行是踩地雷之旅
在點菜方面我就比較保守一點....
不去選一些高價的食材..

前菜
 提供的是他們自製得醃蘿蔔
 白蘿蔔與紅蘿蔔切絲拌上芝麻
 很香也很開胃

和風沙拉(170)
 很大一份  三個人分著吃也綽綽有餘..
 蕃茄 蘋果 玉米 蘿美 柳橙等等非常豐富
 醬汁也調得爽口...
 比較特別的是一小球店家自製的蘋果沙拉
 據說是用蘋果 洋蔥 紅蘿蔔等直接打成
 酸甜清爽 令人印象深刻

水雲醋
 很酸.....是開味菜之一
 也是大家合點一份就好了

特等綜合刺身(450)
 有鮭魚 鮪魚 甜蝦 海鱺 干貝 魚卵等品項
 海鱺跟干貝還不錯(干貝普通甜.)
 其他的也大抵合乎水準
 不過甜蝦似乎是不及格的樣子
 (沒有人切好還拿去水龍頭下洗的吧 -__-)

炸干貝(200)
 這是雜誌上推薦的菜色
 但是卻讓人大失所望
 雖然使用了刺身等級的干貝..但是炸起來後流出的水份卻把麵衣給弄糊掉了
 既沒有炸物酥脆的口感  裡面的干貝甜味也流失掉不少
 相比之下  還不如不要經過料理手法...直接吃刺身..

起司可樂餅(/60)
 這個就推薦一下
 炸的恰到好處..
 咬開酥脆的麵衣香濃的起司就會溢出
 雖然炙口但是卻讓人不忍停口

香魚甘露煮(200)
 也是雜誌上的推薦 作法是將整隻香魚包裹上蒟蒻後
 再泡入醬汁中慢慢熬煮
 煮道連骨頭都酥掉為止
 我們吃的那隻香魚卵不少  更添風味
 經過長時間熬煮的蒟蒻不僅入味 勁度也更上層樓
 而裡面的香魚也的確被熬到入口及化
 整道菜吃起來是非常順口

茄子盅(/220)
 也是一週刊推薦的..而且是本日價位最高的品項了
 我們每個人都叫了一份
 碩大的茄子內略微挖掉些茄肉
 再填入肉末鋪上薄粉
 稍稍炸過後淋上勾芡過的海鮮(包括鮮蝦 銀杏 魚板 蝦卵 蟹肉棒 蔥等)
 外觀上就五顏六色相當吸引人
 吃起來的味道也挺有層次的..我覺得還不錯
 不過搭上價位並不是太平易近人就是...

燉大腸
 中規中矩的一道菜

整體來說  這家店的創意菜色還值得一試
但有些食材及其處理方式就真的需要加強
師傅在處理刺身時的一些細部動作
老闆把師傅認為不好的海膽一樣送出去給客人
這些都是讓我不敢茍同的地方...
如果沒有改進.....
會把其他的創意好料理也蓋過去的

謹先生的店
台北市林森北路107巷72號1F
25311823

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.184.204
推 Esis:我也有在壹週刊看到這間店耶 158期？                  140.112.7.59 06/20
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者sayoli (sayoli)看板Food標題[心得] 葉味香時間Wed Jun 23 10:23:09 2004


非常不起眼的一家餐廳。
招牌不大，裡面的擺設也很平常，去吃的原因是由於朋友推薦，
同時它專做花果料理。

菜單上都沒有寫價錢，客人自己開預算，由老闆配出菜色，
還蠻怕它是間黑店的。(逃)
我們叫的是三千塊錢的套餐，一共是九道菜，六個人一桌份量很足。

雖然是純港式的料理風格，不過因為都以花果入菜，所以完全沒有油膩感，
意外的鮮甜清爽，像頭一道的冷盤荔枝蝦仁，最後一道的椰肉虱目魚湯，
都搭配的很好。

中間穿雜著
蘋果海參煲，(蘋果燉海參，這道的缺點是海參的等級並不高)
生菜包鱔條，(仿生菜蝦鬆式的吃法，西生菜包炸得酥脆的細鱔條，很下飯)
清蒸紅鯛，
帶子芒果(金煌芒果配上鮮干貝)，
葡萄雙魷(葡萄配紅魷白魷)
哈蜜瓜駝鳥肉，(哈蜜瓜選的沒有很甜，兩者切片之後炒過之後肉質超嫩)
還有一道木瓜料理。

菜色依時令會有所變化，主要是配合水果的產季。
聽說還有榴槤炒飯，看起來色澤非常漂亮，鮮豔到底的黃色，不過我們這桌不敢點。

老闆人很好，一手掌廚，但是服務生蠻兩光的。
地址在高雄市同盟二路107號。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.137.92.153
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者bernie2 (Bernie)看板Food標題[閒聊] 怪叔叔的訪美貪吃日記 - Jake's Restaurant時間Tue Jun 29 14:00:29 2004
話說十年沒踏進美國的怪叔叔 有天突然被老板通知-六月去美國出差
我就拉個旅行箱 乖乖到機場搭長程飛機 一路被經濟艙整的痛不欲生
十幾個小時吃也沒吃好 睡也沒睡好 回來還要寫作業 想到就頭大

好佳在 吃的倒是不錯 一方面是對方請客 擺出來的陣仗不能太差 免得我們小看
在場的都是些大頭 場面像是鴻門宴 所謂的大頭 不論是吃的穿的住的都小有講究
至於怪叔叔只能算是在旁提著皮包的小跟班
雖說是小城鎮 還是有些水準不錯的美式餐廳 在當地這個總人數2萬人的大學城裏
一行人從旅館出發 鄉村小鎮開著幾部車 約半個小時才在傍晚到達Jake's餐廳
原本一路上難得見到幾輛車的 卻在餐廳門口前停的一堆車 幾乎找不到空位
推門進去也是大滿座 只剩下對方預訂的二十個座位長排
這餐廳是木頭建築 一層樓蓋在小溪旁 從窗口看去剛好見到夕陽落在溪上
吃個飯感覺很悠閒 連進門處都有個不小的吧台 讓人喝個啤酒 看著運動節目

坐定後開始點餐 第一個念頭就是想點牛排 menu上的海鮮一點都引不起怪叔叔的興趣
老美吃海鮮就是油炸水煮的花樣 即使是美式燉煮 還是可惜了這上天掉下來的禮物
而且WISCONSIN這算是美國的中部 小路旁不是種農作物就是在養牛羊
牛奶跟起士多的不像話 肉牛的數量也不少 後來還參觀了幾間養殖的農場
menu上先見到tenderloin steak 考慮一下後依價格決定最貴的filet mignon
單點價格25美元 別人請客 ^^\"  其他的附餐就交由主人打點
先送上幾盤炸起士跟炸海鮮跟炸蔬菜當開胃菜 用的是當地的起士塊 油炸後的口味偏鹹
搭配紅酒還有一番風味 一口起士一口紅酒
至於炸海鮮就是魚塊蝦仁跟墨魚類 像是一般Friday's餐廳的等級 只能說普通
紮實的麵包配上柔軟質純的奶油 可以對這絕配拍拍手

重點是在怪叔叔點的主餐-美國菲力牛排 現在台北可不容易嚐到
送上時是一塊厚的圓柱體 份量不大 外表黑漆漆的 有網狀的焦黑痕跡 想來是火烤方式
放在磁盤上的還有小山般的馬鈴薯泥 以及若干條不知名的黑色條狀物及醬汁
點餐時為了保險起見 要求菲力牛排五分熟(medium) 切開後見到漂亮的粉紅色澤
害我心頭小鹿亂撞一下 入口的感覺細緻 稱的上是柔嫩多汁
完全不會有筋或是塞牙縫的感覺 如果是三分的Medium Rare 應該更適合
現在想來好可惜好可惜 牛排的單純燒烤 加上選取好的部位 就夠食客回味再三
絕對是怪叔叔這輩子吃過最好吃的牛排之一 把台北的沾美跟紅屋牛排都給比了下去
唯一會讓我想到最接近的口感是復興北路81巷那家餐廳的小牛肉
可是人家用的是剛出生的犢牛菲力 口感已經有點接近雞肉性質
連刀子切下去的感覺都像 不過81巷那家已經關了 再想吃到這麼嫩的牛肉不容易
馬鈴薯泥也是相當細緻 入口即化 搭配著略甜的牛排醬汁很理想
接著讓我不解的是黑色條狀物是什麼? 由於太陽下山 餐廳內的燈光昏暗
幾杯紅酒下肚 略帶醉意 再加上昨天還沒調好的時差 想了一下
只看得出皺紋長的像是牛的胃 就是麻辣鍋裏常見的東西 放到嘴裏也有些類似 脆脆的
只是體積略小 約莫我的小指頭 長圓形的中空外表 對切成二半
當時是為了表示對廚師的敬意 把好吃的菲力牛排吃完後 '順便'也吃完這些條狀物
前幾天不小心見著某個網站 才知道這不知名的珍貴物品
原來是叫羊肚菌(Morchelella esculenta) 而且身價不低
乾貨一公斤可能要價萬元台幣 是牛肝菌的數倍價格 好在有吃下去
不然定被行家笑不識貨啊 現在只記得有股菌類的香氣 以及口感獨特
像是吃...塑膠?! 可能是因為乾貨泡過的關係 總之 下次再遇到時會特別留意

至於這家的甜點巧克力蛋糕就沒有太大的驚喜
比不上後來幾餐有香草仔的Creme Brulee 或是義大利餐廳的Tiramisu

算一算這頓晚餐每個人至少吃掉主人一張$50美鈔 紅酒的價錢就不知道
20個人喝了7~8瓶佐餐的普通紅酒 怪叔叔猜想應該也要USD200

/怪叔叔的訪美貪吃日記 2004.5.29

Jake's Restaurant
21445 Gumina Rd
Pewaukee,WI 53072
(262) 781-7995

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 163.13.229.52
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者clara (La briacona)看板Food標題[心得] 可拉拉中國食記 – 寧波海鮮及點心時間Mon Jul  5 00:45:53 2004

公司臨時要求我去中國出差，最主要的就是要對客戶作簡報，寧波有
一個新興的高科技園區，連台胞證都沒有的我，只好匆匆忙忙的到了
上海辦落地簽，在上海停留一晚隔天又要搭飛機到寧波。

出差雖是件苦差事，然而趁此之便正可好好吃一吃大陸菜，回國這一
年來，對於台灣的大陸菜多所批評，最主要的是味道不道地，又混雜
無章，大多數人沒有菜系的概念，導致在菜館亂點一通，很多材料台
灣不產，所以做出來的東西就少了那麼點特色。

一下飛機搭了計程車到旅館，來不及去城隍廟吃道地風味，也只好在
旅館的梅林閣餐廳點幾樣小菜充數，黃泥螺，湯泡菜飯，薺菜黃魚捲，
四喜烤麩。尤其是薺菜，特殊的清香味包成餛飩，或者炒年糕炒筍都
很好吃。但是黃泥螺有夠鹹，黃魚捲也是，就價位來說並不推薦。吃
完了我去家樂福，買了一堆土產葡萄酒，大陸的酒實在太便宜了，一
瓶 250 cc 的才人民幣兩元，簡直比麥香紅茶還便宜，真的是太對我
這酒鬼的味了!!

一般在大陸吃到的中國菜，總不脫油鹹兩字，但若知道文化背景，就
可以了解為什麼這樣烹煮，主要是因為台灣人有錢，很多都是吃菜吃
到飽，而中國人的菜是拿來配飯的，所以油湯越多，越鹹，他們可以
配更多飯，大陸的中菜是設計配飯吃的，不鹹怎麼配飯?!

隔天一早我就飛寧波了，行前早就調查好寧波的名產名菜，所以有些
概念。寧波因為是海港，海鮮特別多，中午同事請我們去天一廣場的
石浦酒店吃飯。大廳非常有氣派，一道樓梯直接通往二樓，服務生一
字排開，什麼? 沒菜單? 只好跟另個同事到一樓，水槽十幾個，都是
各種不同的魚蝦蚌殼類，菜作成模型，搞不好有一百道，眼花撩亂。
我記得點了大致如下: 滷水雙拼，拍黃瓜，醬青蟹(生的) 梅菜墨魚蛋，
熱炒更多，有鮮泥螺，苔菜白河蝦，雪菜春筍，魚白，鮮菇燉烏骨雞….
四個人吃得翻過去，共約四百人幣。

生的青蟹的美味是很出名的，江南一帶常見的嗆蟹都是吃活青蟹，這
道菜偶爾也可以在台灣的上海館子吃到，但是黃泥螺就不然了，它是
一種小小的螺類，殼極薄，一個只莫指尖大，我在上海吃的是鹹漬過
的黃泥螺，而在寧波吃到的是新鮮的黃泥螺，新鮮的黃泥螺不若漬過
的那般死鹹，湯汁很好吃，只不過同事們無暇細啃這東西，剩下大半，
苔菜也是寧波的特產，苔菜黃魚是當地名菜，而我們吃的是酥炸的小
白蝦拌上同樣酥脆的苔菜，很有海洋風味。這家石浦的海鮮種類很多，
排場很大但是同樣的又鹹又油。而且我上廁所的時候還發現個老太婆
不關門面朝外點根煙蹲著上….

晚上同事說，她發現月湖那兒有石浦老店，所以就去那兒再吃一次，
由於中午吃的很飽，晚上不敢點太多，以熱炒為主。我事先已經做過
研究，寧波的冰糖甲魚是當地的名菜，故事是有兩位舉人進京趕考，
住在狀元樓，老闆煮了一盤冰糖甲魚，舉人吃過後覺得好吃，問老闆
叫啥，老闆靈機一動說此菜名喚”獨占鰲頭”，結果放榜後其中一位果
然高中狀元，所以這家餐廳改名為狀元樓，很可惜的這家餐廳因為寧
波都市計劃的關係消失不見，想親嚐狀元樓冰糖甲魚也只好撲空。不
過…石浦酒店這剛好看到鱉兒在水裡面游來游去，就點了冰糖甲魚。
還有三樣冷菜，菜色比較普通，因為某同事啥都不吃，因此奇怪的東
西都無法點取。就是手撕交白筍，海蜇頭，醉蝦。點了清蒸十八梅，
蓮子乳鴿湯，青蟹豆腐煲，鹽水蝦蛄，炒蛤蜊，炒川七(大陸名字不一
樣) 還有冰糖甲魚。

老石浦飯店的確作菜比較好吃，火侯恰好，鹹淡適中，也不會那麼油
膩，醉蝦是生蝦加上酒跟蒜頭做的，蝦很鮮甜，蒸魚同事說不錯，魚
很新鮮，可是論火侯我以為港人還是高明許多。冰糖甲魚的確名不虛
傳，甲魚的肉質鮮美，醬鹹甜厚重，甲魚的裙邊柔軟黏膩，膠質濃郁。
而最好吃的莫過於這道菜裡面配搭的栗子，咬開外沾濃稠醬汁的栗
子，卻有一股桂花香氣，栗子不像我們在台灣看到的進口大陸栗子一
樣是褐色的，這栗子是淺淡的黃色，就跟蛋糕上面常見的一樣，而又
帶著清爽的香味…真想買它一堆作蛋糕或者烤來吃。

第二天，我們一早就起來準備給客戶的簡報，下午做完簡報以後，一
行人就晃到城隍廟，我們住的是新園賓館，就在城隍廟附近，大抵城
隍廟附近總是小吃匯集的地方，晚餐我們換點口味吃了湖南菜，瓦片
牛肉，啤酒鴨，水煮魚片吃得同事們滿頭大汗。而我的肚子卻想留給
城隍廟對面的百年老店 “ 缸鴨狗 “

缸鴨狗是寧波當地最有名的百年老店，創辦人江定發小名叫做江阿
狗，因為不識字，就請人以他小名的諧音，在門口擺一個水缸，一隻
鴨跟一隻狗作招牌。有人說 漿板圓子缸鴨狗，吃了一碗還不夠，再吃
一碗錢欠夠，脫下衣裳當押頭。這樣的老店當然是得吃吃。一走進去，
實在是有點失望，百年老店竟然跟自助餐差不多，炒好的菜保溫著，
客人進來就買幾樣，一個托盤自己拿去吃。缸鴨狗這店還維持著共產
時代的風格，得先買糧卷才可以購買，店員也愛理不理，而且地上很
多垃圾。我只好買了酒釀圓子跟珍珠圓帶回去。珍珠圓是用西谷米作
外層，蒸得有點硬，裡面的豆沙餡尚好，可是帶回以後整個都變形了。
酒釀圓子一碗三人幣，簡直比康師父泡麵還大碗，滿滿的都是酒釀跟
圓子，很濃稠吃了一點就飽得吃不下，糯米的點心實在是比較難應付，
建議想打發一餐的來這吃點豬油湯圓就可以過一餐，至於我，大約是
不會再去了。

如果想去寧波一遊的朋友，可以參考寧波文化網(簡體字) 的介紹
http://www.nb7000.net


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.173.153.76
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者Elliot3 (白袍巫師小艾)看板Food標題[建議] 一些北市文山區附近的美食...時間Mon Jul  5 20:30:00 2004

        我個人住新店秀朗橋頭這裡...
        平時活動範圍就以自家附近100公尺
        再來就是往景美跑...知道一些巷子內的美食還未被發掘的
        提出來給大家參考一下............廢話完

        第一家是景美三福街口附近...靠近景興國中
        就是景興國中要往景美國中（愛買）的那條路的路口
        旁邊是景美花店...那裡有一家”鹿港蚵仔麵線”很好吃

        話說這家麵線是我從國中吃到現在...可以說看完了他的興衰
        當時我們下課時間沒記錯應該是五點左右吧...
        必需拼命加緊速度打掃完教室和我朋友一起衝過去吃
        晚了就會聽到老闆跟你說：”賣完了下次請早”
        而且聽他和客人的對話他一天大概只賣1~2個小時...
        而那時國中生沒什麼錢...都是拿坐車錢湊一湊才有一碗
        不過真的是好吃到決對讓你想再吃第二碗...
        它的配料不是重點...蚵仔普普...大腸更是常常換成小腸
        但它的湯頭和麵線本身真的是極品...完全不會胡在一起
        連我這種超愛大腸的人都可以不介意它的大腸很遜了...
        還有它的辣椒...是我當時吃過最辣的...
        只要一滴就可以辣到讓你哭出來...
        不過後來老闆可能是為了避免客人困擾而改得比較不那麼辣了...
        總之這家麵線是我活到現在（26年）依然在我心中排名第一的麵線...

        至於講到他的興衰...就是那個老闆可能是因為麵線賣的太好了
        到後來態度有點驕傲不理人...我們畢業後生意也就一天天差了...
        現在他都賣整個下午還賣不完...而且因為賣的久的關係
        風味也不像以前那樣讚了...不過還是決對有一定水準啦...
        大概5~6年前他還開始加賣甜不辣...還不錯吃...
        據我的觀察似乎賣的比麵線還好...
        總之他現在的生意跟那時相差十萬八千里...大家多去給他鼓勵一下
        看能不能再恢復昔日光輝好了......XD

        第二家我就比較不敢打包票所有人都愛吃了...
        不過如果大家跟我一樣都是要美食不怕髒的人可以試試
        是在我家...也就是秀朗橋頭那個十字路口...中正路往環河快速道路
        路上靠右邊有一些新建的國宅那裡...有一家7-11
        那裡以前還未開發成大馬路時是個小型露天的傳統市場
        雖然現在以經被拆掉了...但還是有些賣菜的會在那附近擺攤
        那裡有兩家切仔麵攤...分別在7-11前和對面...
        我要推薦的是看起來比較髒又沒有店面的那家”唐媽媽”

        說到唐媽媽就要講到我的童年了.....(請耐心聽完我的廢話XD)
        小時後我姐是個”發現家”她比我大兩歲...
        總是會發現一些有的沒的新奇的東西...再拉我去吃喝玩樂...
        那時我們還小（連小學都還沒上）她就拉著我跑遍菜市場
        當時我們的肚量只夠裝下豆花或一兩個包子之類的東西
        但是看到隔壁麵攤好多大人都在吃一種寬寬的麵...覺得很新奇
        就湊錢去叫了一碗來吃吃看...(當時豆花一碗5元...麵類10元）
        從此我姐弟倆和”板條”結下了不解之緣...
        一直到現在板條都還是我最愛的麵（米）食...

        而那家麵攤就是我說的唐媽媽...她的麵食...湯頭只有讚而以...
        配上板條意麵陽春麵米粉在裡面都很讚...
        切的東西有頭骨肉..肝連(中南部叫隔間肉）豆腐以前有分炸的和煮的
        現在我不確定有沒有...還有它的米粉湯也是吸進了那些魯菜的精華
        它的特點湯頭是來自於那些豬的頭骨和大骨...
        但最主要還是那神秘的:\"肉燥\"..那就是它的湯頭和別家不一樣的關鍵
        我不諱言它的味精放的有點多但我還是愛死它的湯...
        （搞不懂為什麼要放味精湯頭已經很甜了）
        總之我吃了十幾年數十家的類似的切仔麵攤...
        唐媽媽的東西就是有一種說不出的不一樣的好味道...
        連它的醬油我都愛...總嫌她為什麼不給多一點...

        至於對面那家是外省人開的...小時後因為省籍情結
        家裡都叫我們去吃那家...那家也是很有水準
        不過我很久沒去吃了...老闆有沒有換都搞不清楚...不敢給各位打包票
        但就小時的印像..如果在我心中唐媽媽是第一...那它絕對可以稱第二

        以上...就是我這個嗜吃如命的好吃鬼活了26年
        不得不推薦的兩家沒沒無聞的小吃...
        文章蠻臭長的...希望大家能有點耐心看完......^^




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.230.85.171
推 peter1:呵呵~ 挺可愛的口吻 推一下:)                     210.68.123.206 07/05
※ 編輯: Elliot3         來自: 61.230.85.171        (07/05 21:51)
推 Saddy:推～可愛的文～^^                                  154.20.27.141 07/06
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者Abbyhome (馬鈴薯奶油玉米田)看板Food標題Re: [問題] 哪裡有賣蛇肉湯??時間Tue Jul  6 21:15:58 2004
※ 引述《lb (I have no talent)》之銘言：
: ※ 引述《cathyc (馬的臭警察)》之銘言：
: : 已經爬過精華區了
: : 找沒有
: : 請問台北哪裡有賣呢?
:   華西街的觀光夜市裡頭有好幾家
:   坐捷運到龍山寺站從廣州街進去很快就到了
:   (請自行參考地圖)
:   不過我沒辦法告訴你那一家的味道比較好
:   因為我不敢喝>O<|||
:   不過同行的人說喝起來像魚湯
:   身體會暖暖的就是了^^
:   不過...
:   你們真的要在大熱天去喝蛇湯嗎？
:   要不要乾脆去龍都吃個冰好了
:   那兒的冰品超讚啊^^b
蛇湯聚集最多好像就是華西街吧
我是2年前去吃的
喝蛇湯的感覺像沒有油的雞湯
應該說像田雞湯吧

我們是去華西街入口的第一家
第一家好像很有名
掛一堆名人照片
人潮也比較多

我們是點套餐(忘記多少了@@不貴啦)
有蛇湯+蛇血+蛇精@@?+幾顆晶瑩剔透黃黃的東西(忘記是啥了)
老闆說很補(尤其是男生-_-)
喝起來身體不會躁熱啦
不過我隔天去學校還真的精神好不會打瞌睡耶哈哈


ps我們到後面去有些店家真的現場殺蛇給大家看說
  真是身手腳捷@@
  他們都會用很多手法來吸引客人
  像第一家他們一直說叫蛇去吃兔子
  不過只是噱頭啦
  那隻兔子還是好好的^^

--
  愛有時像牛奶糖 越吃越會想 太多的甜蜜變成痛的蛀牙
  愛有時像杯苦茶 剛喝會害怕 最後卻品嚐出了清雅的香
  愛有時像是陽光 照亮了希望 遠看很暖和一抱卻被燙傷
  愛有時像是星光 遙遠而迷茫 在某天卻指引我一個方向 找到他                       

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.166.101.35
※ 編輯: Abbyhome        來自: 218.166.101.35       (07/06 21:16)
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者peli (呵呵)看板Food標題[心得] 紅蕃茄冰果店時間Wed Jul  7 13:42:09 2004
在蠶居對面新開的冰果店
本來要去台一買好喝的西瓜牛奶汁，路過這家，就想說試一下
價目看來並沒很便宜（我心想：這樣怎麼競爭的過台一啊）
那裡的西瓜牛奶40元
懷著滿心期待喝到香濃爽口的西瓜牛奶，但是一看到果汁機裡慘澹的放著
小小2塊西瓜和一點牛奶，老闆還賣力的一直舀冰水下去，我的心冷到不能再冷

拜託！活大的35元西瓜牛奶，西瓜好多，又可以要求不摻水，這這這....

我忍不住跟老闆抗議，因為實在太誇張了，西瓜竟然只有2小塊！！！！

老闆就跟我解釋成本很高啊.....（騙人啦）

後來老闆拿出杯子要裝果汁，我又嚇到了，那不是500cc的杯子，是400cc左右的杯子吧

我忍不住又說話了：老闆，你這樣競爭不過台一喔（ 我知道我很機車）

老闆很不服氣，一直強調我的東西又不比專賣店，成本很高，而且我的強項在冰沙、
冰....

既然他說他的強項在冰沙、冰，那有興趣的人可以去試試

我是絕對絕對不會再踏入這家店了



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.19.134
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者NTUHULK (the hulk)看板Food標題Re: [問題] 好吃的披薩哪裡找~時間Wed Jul  7 16:14:55 2004
※ 引述《cacacat ()》之銘言：
: ※ 引述《Webber520 (澄清湖 我來了~)》之銘言：
: : 請問一下台北市哪裡有好吃的披薩~~
: : 看了精華區好像只有蘇媽媽PIZZA~
: : 不過看了最近的評價好像都很差~
: : 那請問還有哪邊有好吃的披薩呢?
: 你可以去師大業市 雲和街63號的kiss pizza試試看押:)

這我要推薦一家不是餐廳的而是舞廳
因為我常在東區混
所以大部分只知道東區的地方
有一次我們去 LUXY 玩
定了包廂但是消費額還沒滿,我們就開始點東西吃
但是大家又不是很餓,那就點大家可以share的東西
後來決定反正人多就點一個pizza
我們先點了海鮮pizza
本來想..舞廳的東西會好吃嗎?
結果..我們的嘴巴否定了我們全部
天啊!!超好吃的!!!!!薄皮cheeze超多,料滿出來了!!
若是只有我一個這樣覺得就不太準
沒誇張!我們全部異口同聲的說好好吃!!
後來覺得還想再吃..所以又點一個不同口味的(忘了是什麼,反正他們只有2種)
也是不到幾分鐘就被搶光了!
下次去玩我決定不喝酒,光吃他們的pizza了!
大PIZZA我記得是300塊(兩種口味都一樣價錢)
真希望他們有外送~~哈哈 ^^



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 202.178.156.3
※ 編輯: NTUHULK         來自: 202.178.156.3        (07/07 16:15)
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者zx (世界真是小而巧@\"@)看板Food標題[心得] 來推薦一下好了 淡江旁的casa時間Thu Jul  8 00:05:04 2004
前天跟朋友去吃淡江旁邊的一間簡餐店\"casa\"

為什麼會去吃呢 因為我朋友(淡江人)推薦的

casa的環境還不錯 而且他們的餐有很多種選擇 又不貴

主餐加飲料100-200

主餐+飲料+甜點(不知是什麼)+(忘了是湯還是沙拉)也才200-300

因為不知道從何點起 所以請店員推薦..

最後我點了她們推薦的其中一種 \"焗烤南瓜牛肉\"(150)

朋友則是點雞腿飯(130) 都是有付飲料的

當我的餐上來時 我有點傻眼  因為蠻大一碗的@@

而且料也用的不吝嗇喔

吃的很滿足呢^^~~ 但是如果真要說缺點的話  就是他的焗烤起司不夠濃稠

(因為我很愛吃焗烤和濃濃的起司^__^)

我飲料是點咖啡 還ok摟  不會太甜 也不會很淡

而朋友的雞腿飯看起來也不錯 雞腿蠻大一隻的 (但是我還是覺得我的比較讚!)

但是事後我朋友說casa的雞腿飯還好

總而言之 我還是蠻推這間店的 因為很划算!!

每次只要一想到我在東區某間店吃的千層麵跟casa的焗烤比起來

就會忍不住嘆上一口氣~~~~= =

--
  When the going gets tough,

       the tough gets going.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.139.119.79
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者dirose ( ^_____________^)看板Food標題[嘉義]大眾牛肉麵館時間Sun Jul 11 05:24:21 2004
這是位於家樂福往全買的地下道一上來的右邊

這邊有賣各種的麵食，有各種麵以及水餃.湯餃等等。

牛肉麵一碗60

肉大塊，麵的嚼勁也夠，湯頭不會很鹹但卻也挺有味道

份量絕對夠

另外還有多種雞湯麵.牛湯麵.炸醬麵..等等。

另外要推薦的是水餃的部分，水餃不會很大，大約一口多的份量。

重點是裡面的餡，粉色的豬肉加上點點青蔥，皮薄餡多，十分美味。

而湯餃更稱一絕，有牛湯餃.雞湯餃.豬肉湯餃等，也十分入味。

也有販賣魯菜，豬腸等的東西魯得蠻軟的，可說是十分對味。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.171.106.3
→ freeasabird:哪邊的家樂福?                              210.192.237.83 07/11
推 OrcaLee:嘉義店吧~                                        61.57.180.13 07/11
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者vivianch (兔子香噴噴             )看板Food標題漁寮食堂時間Mon Jul 12 13:32:31 2004

 很久沒有波食記 一來因為最近稍稍停止了獵取美食的癖好

 (沒辦法身材提醒我不能再繼續囂張下去啦) 一來也正好去的店家都好像不值得在美食版

 介紹給大家

 而昨天我姐夫帶著我們一行五人來到這家 漁寮食堂

 他的地理位置靠近漁人碼頭 很抱歉我不是台北人無法詳細說明他的住址<而且也沒拿到

 名片> 只能大概說從淡水捷運站往漁人碼頭一直直走 快到漁人碼頭時

 左手邊有一個釣蝦場的招牌 左轉進去那條小巷子p.s.如果有板友知道地址電話麻煩提供

 車子開進去時 我一度懷疑這種荒涼的地方會有我姐夫口中的讓人驚艷的好餐廳嗎

 道路兩旁長滿了雜草 更沒有路燈 大約開了兩分鐘就會來到餐廳的停車場

 下了車姐夫要我們自己去找位置 沒錯 這邊的服務生忙到沒空理人 一切採自助式

 找到位置 記好桌號 一個人到廚房點菜 服務生會問有幾個人 然後就等著上菜囉

 漁寮食堂從下午五點一直營業到宵夜場 據說晚上這裡常會有下了通告的明星來這兒

 因為地方夠隱密 而且夜景非常漂亮 的確我們面對著淡水河 看著河上來往的船隻

 非常浪漫 p.s.我們還真的有遇到明星喔

 我們點了

 1.生魚片--裡頭有五片鯛魚 五支甜蝦 魚片我沒吃到 但我那東港出身的媽媽是稱讚不已

  甜蝦更是新鮮到入口即化的地步 蝦子本身的清甜讓人感受到食材的新鮮度 非常讚

 2.洋蔥--推薦必點 生的洋蔥扮上獨門柴魚醬汁 攪拌均勻之後 吃到嘴理只有洋蔥的甜味

  一點嗆人的洋蔥辣味都感受不到 第一次吃到這樣的洋蔥料理法 蠻特別的很喜歡

 3.泡菜炒飯--這各就比較普通了 不過廚師炒飯的技術不錯 飯粒炒的顆顆分明 且盤底不

   油膩 我不喜歡的原因是泡菜味道不夠重 如果可以在辣一點會更棒

 4.焗烤龍蝦--招牌必點 如果你以為龍蝦拿來焗烤是為了掩飾他的新鮮度那可就錯囉

   焗烤醬在蝦肉上只有畫龍點睛的效果 單吃龍蝦時依舊可以感受到蝦子的甜味 超級

   新鮮的 而且他的焗烤醬好香 會讓人吃完肉時還想啃一下殼吸一吸焗烤醬

   上盤時是一人一隻的

 5.烤竹筍--一開始我以為是普通的涼伴竹筍 結果不是 他是把竹筍煮熟之後挖出肉切

   成涼扮竹筍的大小 上面淋上類似起司醬 再稍微烤過 吃起來既有涼筍的甜味

   還有起司的香味 很特別的料理法 我很喜歡 推薦~~

 6.客家小炒--偏鹹但客家小炒本來就是走下飯路線的 所以可接受 令人印象深刻的是

  有些店家的小炒魷魚很硬 硬到像咬橡皮筋一樣越嚼越大口 但他們家的不會喔

 7.烤小羊排--推薦必點 小羊排超級嫩 而且一點也不腥 一口咬下去滿滿的肉汁

   流到嘴裡超好吃!!

 8. 山藥土雞湯--山藥吃起來甜甜的 雞肉很嫩 湯頭放了很多枸杞 非常清淡 再吃完重

   口味的菜之後 拿來漱漱口 做各漂亮的ending 非常棒


  漁寮食堂雖然用餐環境不是很好 甚至讓人覺得髒髒的 但是他有別於一般的海鮮快炒店

  新鮮的食材加上不同的料理方式 實在讓人吃一次就會愛上這間店 聽說他們的算錢方法

  也同樣讓人摸不著頭緒 我姐夫曾經兩個人來吃 叫類似的菜要2500 但我們這次五個人

  卻不到3500 但我們的結論是越多人會比較划算喔 推薦給大家!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.164.90.44
※ 編輯: vivianch        來自: 218.164.90.44        (07/12 13:37)
※ 編輯: vivianch        來自: 218.164.90.44        (07/12 13:38)
推 nik:一人一尾龍蝦 一人不到700？ 太誇張了!!!            140.112.243.112 07/13
→ schuey:涼\"拌\"~~                                          61.59.52.147 07/13
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者yiyh (漫遊者)看板Food標題[心得] 紗舞縭壽司屋時間Mon Jul 12 15:43:04 2004


上上上禮拜天晚上到SOGO新館的紗舞縭壽司屋，原本想嚐嚐去年從北海道回來後便念念不忘的鮭魚卵蓋飯，但這裡提供的是\"鮭魚卵海膽丼飯\"，海膽總是讓我有舔海邊的石頭的錯覺。\"甜蝦干貝丼飯\"裡看起來大約有三十顆鮭魚卵，又有討喜的生蝦和干貝，於是點了這道。同行的友人二號則選了\"乳酪菲力豚排套餐\"。

甜蝦干貝丼飯顏色漂亮誘人，蝦和干貝新鮮甜美，多汁的鮭魚卵並不鹹，正是期待中的味道....加上溼度恰到好處的微酸醋飯，很想拍拍手。

乳酪菲力豚排套餐也讓人讚不絕口的一道，豬排切口流出濃濃的乳酪，令人興奮更勝茄子咖哩。沾醬有三種，一種是桌上藍色小罐裡的豬排醬加客人自個磨的芝麻、一種是美乃滋流的濃郁白醬、一種是咖哩醬。豬排醬和白醬也是數一數二的好，讓人可以把不知為何存在的高麗菜絲沾著吃完。

不過，以套餐型式供應的這兩道菜，除了主餐外，前菜、飲料、甜點都沒有任何特出之處，服務更是糟到極點，服務生擦桌子居然能把鄰桌的菜渣掃到我手上，我想這些死小孩唯一強的應該是髮型吧，真不知道他們存在的意義為何。非假日也許會好一些，或者是坐吧台，吧台的師傅看起來成熟多了。


這裡有照片 http://www.wretch.twbbs.org/blog/yiyh
價格分別是甜蝦干貝490，豬排300，忘了要不要加服務費

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.187.95.8
※ 編輯: yiyh            來自: 218.187.95.8         (07/12 16:08)
推 vivianQ:http://www.wretch.cc/blog/yiyh&article_id=403   61.57.174.45 04/12
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者ICpo (哀西批歐)看板Food標題[心得] 一家好店..Co's創意膳 和風料理時間Tue Jul 13 00:50:12 2004

  會發現這家店是個巧合,那天去接女朋友下班之時,遇上了傾盆大雨,

無法騎車,便隨著通化街走,打算走到國泰醫院後面覓食.

  在滂沱大雨中剛好經過了這家店,\"Co's創意膳\",裝潢剛好是我喜歡的

那一種,便決定試試看,雖然是週末的7點左右,可是店裡卻沒有半個客人,

我對女友說:我把整家店包下來,就是為了與妳吃飯~~~(羞)...

  菜單很簡單,大約7 8道主菜,還有生魚片.壽司等等...主餐加320可以

享用開胃菜+沙拉+生魚片+湯+甜點+飲料,我那天點烤鴨胸佐香橙醬,女朋

友點味增雞,喝了喝茶,聊聊天,菜就一道道上了...

  菜單上有註明每天的開胃菜與生魚片會依當日的食材,由廚師為你做最

合適的烹調,所以好像每天的菜會有些差異,小弟是餐飲科班的,也在廚房

待過,通常餐廳會這樣寫,不是特別新鮮,就是把賣剩的東西出清.不過還好,

我遇上的是前者,生魚片拼盤有4種魚,很新鮮,連平常不太敢吃生魚片的我,

都覺得相當鮮美!(原來生魚片是這麼的美味~~~~)_

  沙拉是和風沙拉,湯是蔬菜湯,都不錯吃,但是沒啥特別,開胃菜是山藥與

紅蘿蔔,做成果凍狀,搭配百合葉,很特別的一道菜,很爽口!吃到這裡,肚子

已經有點小飽了,主菜也來了,鴨胸已經切成一小片一小片了,肉質也嫩,sauce也不錯,

配菜是野菇與青菜,算是東洋味十足的西菜,不會太重口味,頗符合我的胃口.

味增雞很好吃,肉很嫩!讚!

  甜點是cheese cake,飲料是新鮮葡萄柚汁,cheese cake是手工的,濃郁

的cheese香,配上餅乾底,超讚!超滿意的一頓飯!兩個人花了約1100,我覺得

很值得!

  之後又跟家人去了一次,感覺還是一樣好,沒變的就是生意不好,我算過,以餐廳

經營的角度來看,小小的一家店,只有30個位置,每個人平均花500塊,這樣的營業額

若再加上食材與人力成本.店租等,在安和路的地段,應該很難生存的下去......

5月底剛開,難得的好店,希望他不要早早就倒店,po在ptt的板上,希望能帶給他們

一些商機.......


Co's創意膳 和風料理   台北市安和路一段127巷29弄5號  2707-1636

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.184.79.138
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者amarylliss (夢想版圖)看板Food標題[心得] 台東蕭氏有夠讚肉圓時間Tue Jul 13 04:00:12 2004
這個標題的店名不是我取的，是店家本來就叫做這個名。＠＠


‧蕭氏 有夠讚 肉圓‧

預約電話： 0928390159
營業時間： 下午兩點半開始售完為止
住    址： 中華路四維路交叉口(天后宮附近)


話說星期六等T先生下班，到五點才去蕭家肉圓的夫婦兩人，在沒吃到「有夠讚」
的蕭家肉圓鎩羽而歸，雖然後來有臭豆腐和黑糖及芒果冰安慰我們，但是，我們
今天還是要再去吃一次！下午三點，日正當中，原本騎著腳踏車的T，凹不過怕
曬黑的艾瑪相求，只好拿出車鑰匙，吹冷氣過去啦！

這是邊間的「蕭氏有夠讚肉圓」，營業時間下午兩點半開始售完為止，像昨天
週六，我們去的時候五點，對不起，明天請早。＠＠

我拿出大頭相機猛拍的同時，老闆和老闆娘很樂，一直笑。這時我才發現，其實
喔，他可以預約耶！！！可以預約肉圓耶！！！拍照的時候老闆笑著說：「啊你
要拍照喔？怎麼口以？」我說：「對啊！報導美食啊！」老闆：「那你要幫我介
紹喔？還要拍照喔？」我：「黑啊！要不要付版權費啊？」老闆：「要嘔！有那
個那個內～」我：「肖像權啊？」呵呵呵呵～  老闆蠻搞笑的。

價目表左邊那張照片很清楚：肉圓一粒三十，湯都是二十。不過喔，老板的記性
有點小差，都要叫三次他才會送上來。哈！不過前後也沒等幾分鐘就是了。
我們一人吃兩個當中餐，哇！真好吃啊！那個肉是大重點，超好吃啊！聽說上次
某位T先生的高中同學H先生，來這裡吃，只點了一個到現在還在後悔哩。哈哈！

這邊的肉圓之所以突出，有幾點可以歸納：

1. 用料實在。瘦豬肉的料選得好，肉圓的精神就容易彰顯。
2. 筍絲配得好。與豬肉搭在一起特讚！
3. 醬料讚。稍辣的調味及蒜末及甜醬，就是一首美味的協奏曲。
4. 瀝油有功。這點實在是我吃過的肉圓中，做得最好的一家，整盤肉圓中，
   你不會看到流動來流動去的油，這一點讓我覺得非常神奇，也是我覺得應
   該大力讚賞的一點。

說到肉圓，我有兩家印象很好的店家要推薦。

一、台東這家蕭家肉圓。
二、基隆長庚側門出口WELCOME對面的蚵仔麵線肉圓。

下次有機會到台東的話，真的可以騎個腳踏車到這裡，來嚐嚐這家
與眾不同，口味特出的蕭家肉圓喔！

有夠讚肉圓照片在：
http://www.wretch.twbbs.org/blog/amarylliss&article_id=445791

--

        涉江而過  芙蓉千朵                                   艾瑪的夢想版圖
        詩也簡單  心也簡單                             http://26.to/webblog
--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.225.151.78
推 WAMozart:這家真的讚，不過要四五點之前去                 61.59.142.147 07/13
→ WAMozart:不然就賣完了，要排隊是很正常的                 61.59.142.147 07/13
推 Lopat:推一下  蠻好吃的....可是貴阿                    218.170.165.131 07/13
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者schuey (魚~魚~)看板Food標題富美活海產－後壁湖漁港時間Tue Jul 13 10:53:26 2004

富美活海產
地址：屏東縣恆春鎮大光里87-6號
電話：08-8867599,0917585949

到墾丁一帶玩,如果不想被墾丁街上的餐廳貴到,
也不想吃那些千篇一律的南洋,墨西哥料理;
推薦到後壁湖魚港(由墾丁往核三方向,過核三後有指標往後壁湖)
當地的海產不貴且種類與北部不同,很值得一吃.

當天的菜單(我是7/10晚餐時間吃的)

#涼拌刺鮭皮#
 大推的一道菜!~~NT.150
 魨科的魚類,魚皮富含膠質;剝下之後燙熟,再浸入冷水
 最後放在透明且盛滿冰塊的盤子上菜,
 口感清脆有彈性,就算不沾山葵醬油也好吃,完全沒有腥味.

#海膽炒蛋#
 簡單地說這是一道下飯菜,~~NT.400
 生剝海膽與蛋拌炒,再撒上蔥花,
 雖說並不大盤,但外觀很美~當然也很香啦!
 一入口,濃濃的海膽鮮甜立刻攻佔了味覺...
 記得之前有板友說台灣不容易吃到好吃的生海膽?
 這邊的海膽就是生的,沒醃過就下去炒的~顏色比醃過的淡很多
 海膽的鮮甜味與蛋拌在一起,既濃又香,
 這道菜的美味讓我念念不忘,400元花得很情願.

#清炒山苦瓜#
 NT.150
 不是很推薦,炒得太油了,而且苦瓜本身又過熟了點
 不知是否和颱風剛過有關.

#海鮮羹#
 價錢忘了~不超過兩百
 最小份的湯,兩個人喝都嫌多@@
 滿普通的翡翠海鮮羹,但裡面料給得很大方,
 蟹腳,干貝,蝦仁,花枝...最後喝不完,只好包回去了~

環境:
 很普通的海鮮餐廳,場地很大,有停車場
 雖然沒什麼氣氛但吃起來還算舒服,洗手間也還算乾淨

服務：
　一開始男友不太滿意，還說如果食物難吃就要到板上開罵~
　因為我們比較晚到,當時有很多客人在結帳,
  雖然老闆很快就幫我們安排了乾淨的座位,可是等點菜等很久
  最後我們是自己跑去跟點菜阿姨說,她才排除萬難(客人真的很多)幫我們點
  她會看人數幫我們點菜,所以不用怕被坑
  對了,他們上菜也滿快的,但是不會趕,大致還是依涼菜熱炒跟湯的順序上.
  撇開一開始等的時間,所有工作人員包括打工的小妹妹等都很親切,
  最後看我已經請她將湯打包,便主動給我們一大袋切好的芭樂
  (事後一吃是很甜)

總評：
　該店以野生活海鮮為主打,確實菜色跟別家不一樣,可以吃到很多特別的海鮮
  料理雖然不是走精緻路線,但價位跟食物都頗能接受
  (我們兩個很餓,還吃不太完,總共吃了900,有點飲料)
  如果一開始不要等太久,那就更棒了~
  附帶一提,這裡一條街都是海產店,不過這條街並不好找,
  有心要去,不妨先研究一下地圖或是打電話到店裡詢問,比較不會迷路.
  對了,這裡也可以刷卡~

--

  From bow to stroke,and the best cox
  我們是全天下最完美陣容.....


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.59.52.147
推 hazy:這一家富美跟南方澳的一樣嘛?                       218.174.161.36 07/13
推 schuey:不一樣~                                           61.59.52.147 07/13
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者reverie (ocouldyouo)看板Food標題【水源市場旁賣飲料的婆婆】時間Tue Jul 13 22:02:23 2004
就是面對蕭家乾麵的左邊

有一個很不起眼賣飲料的小攤子

有賣酸梅湯、冬瓜茶等等  一杯$15

不算貴  也很好喝  生意卻很差  因為後面就是一家便利商店

大家渴了可能都直接走進涼涼的便利商店買

不但罐裝方便還有發票  實在沒有人會注意到那個連電燈泡都沒有的小攤子

我會注意到也是有次在美食版看到有人略提一下  才特地去找的

果然發現婆婆一個人落寞地坐在椅子上  攤子旁沒有半個客人

婆婆有點年紀了  她坐的椅子卻沒有靠背  我一邊心疼著她的辛苦和寂寞

一邊看著旁邊比肩繼踵的人群在排【宜蘭蔥餅】  而婆婆的眼神有時會飄到旁邊的人群

彷彿在感受那種熱鬧氣氛  頓時我真的有點鼻酸  (讓我想起我去世的外婆T___T...)

我真的很不捨得老年人上了年紀還要在外面辛苦地工作  無法好好休息

於是我和男友走到婆婆面前  一人點了一杯飲料  婆婆小心翼翼地遞給我們

我和男友在婆婆面前一飲而盡  還大聲地說：「哇~好好喝喔！」

婆婆這時候笑了  還示意我把杯子拿過去給她  我以為婆婆是要幫我們丟杯子

還很不好意思  沒想到婆婆是把沒賣完  剩下的酸梅湯都倒給我喝 (更不好意思了\"^^)

那時真的很感動  還一直說不用不用  但婆婆說她剛好要收攤了  剩下也是浪費

PS.由此可見婆婆不賣隔夜的飲料:)

所以她就把剩下的都給我們喝...    此時心中感動真是五味雜陳...

婆婆收攤了  婆婆的收攤很簡單  就是把她坐的圓椅子倒放在攤子上

然後一個人推著沉重的攤子走...

每次去  都沒有看到別的客人  就算不渴  我也每次都買一杯當捧捧場

到公館  去找婆婆買飲料已經是習慣的事了  有次和男友想說吃完飯再去買

沒想到一出來婆婆就已經收攤回家了  我四處張望叫著婆婆？婆婆？  期待她沒走遠

但  我還是難過了一個晚上...

隔天自己沒空去公館  還叫在台大的男友一定要去補買

現在我知道了  婆婆大約都七點就收攤了  所以學乖了  六點多以前一定要去攤子前報到

才不會錯過婆婆的酸梅湯:)  →我愛喝酸梅湯、我男友愛喝冬瓜茶  都很棒喔！

在這邊希望美食版的大家有空也可以去捧捧場 (記得要在六點多以前比較保險喔)

$15不是個大數目  行有餘力的話  也希望大家可以把婆婆的攤位介紹朋友

雖然它真的只是小小的、暗暗的、再樸實不過的小攤子

但卻有婆婆認真付出、自己調配的好喝飲料

在這邊謝謝大家:)

--
我終於明白     為什麼跟你在一起     我還是想你

因為了解\"相聚\"永遠是短暫的     明白\"分離\"總是無所不在

即使這一刻在身邊，我們還是能感受到即將的別離而不得不思念...


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 219.68.23.96
※ 編輯: reverie         來自: 219.68.23.96         (07/13 22:03)
推 redbeanss:我看到那些擺攤的老婆婆跟老伯伯都會難過.       218.184.42.47 07/13
推 calase:其實很難說,有的真的是為了消磨時間來擺的        218.167.205.216 07/13
→ calase:我家附近就有不少這類的                         218.167.205.216 07/13
→ calase:但是像這種的都很好吃...不偷工減料              218.167.205.216 07/13
推 cherling:有去公館的話,就多捧場這樣的攤子吧             218.167.34.155 07/13
推 irisechen:在那裡呀??                                   140.112.25.136 07/14
推 errantknight:公館站水源市場旁邊 有個全家的前面啊       140.112.25.179 07/14
推 lenzon:有經過我一定買...真不忍心                      140.129.128.196 07/14
推 Didiw:六點多就收攤?那邊晚上人比較多吧?                140.119.164.170 07/14
推 MTV:\"四處張望著叫婆婆,婆婆\"-會不會太戲劇性?               210.69.13.1 07/14
→ reverie:會！但這是真的，只是我沒有很大聲><...            219.68.23.96 07/14
推 newegg:幫推一下喔....路過就買一杯喝再外帶一杯          218.167.181.61 07/15
"
"59" NA
"60" NA
