"x"
"1" "作者jasonnccu (歡迎光臨明日報)看板Food標題不吃會後悔之雲南館時間Tue Jul 13 22:03:26 2004

雲南館
營業時間：10:00~21:00
每月底週三四公休兩日
平鎮市平東路39號
03-460-8287
03-460-8331


這家店真的好吃...平常日的中午也是不少人來聚餐
(尤其是一些長輩..今天去竟然還看到國中生四個人吃了一整桌的菜)
我覺得平鎮市不算繁榮
從新屋交流道這邊過去大概有十幾公里

我一個人也沒辦法吃太多
只吃了過橋米線外加兩道甜點甩餅和紫米粑粑...(吃到撐)


外加特製泡菜,免費自取
不太辣..但覺得還不賴

過橋米線的肉頗新鮮..丟進去湯裡面..很快就熟了
還有一些蒜蔥丟進去也是很香
麵線不像是我們小時候吃的那種軟趴趴的
比較粗..好吃

甩餅有點像麵包店賣的蝴蝶酥(派)...加點煉乳
一大盤70
紫米粑粑我也不會說....加點糖粉..棒

後來外帶一瓶紫蘇烏梅汁(120)
店家自製的濃縮汁再稀釋的
單飲還不錯
不過在那邊喝應該比較棒


由於客人很多..他的菜單又厚厚的一大本
只抄了一部分

飲品

紫蘇烏梅汁
酸梅汁
雲鄉切冰
蜂蜜檸檬汁
卡布奇諾
拿鐵
雲味咖啡

涼拌小品

涼拌大薄片
檸檬皮蛋
涼拌豌豆粉
涼拌小黃瓜
雞棕沙拉
擺夷拌蝦白
檸檬花枝
涼拌青木瓜絲
傣族拌酸肉

純米麵食

過橋米線
牛雜麵線
雞富米干
小鍋米線
雞肉蛋米干
酸辣涼麵
酸辣涼米線

招牌雲味炒飯

雲味豆酥炒飯
雲味腐乳炒飯
牛干把炒飯
珈哩炒飯
擺夷蝦鬆炒飯
辣炒米干
辣炒米線

南方小點

月亮蝦餅
...
...
檸檬魚


甜點

除了我吃的那兩個還有破酥包子(肉,甜)...

時間很趕..可能部份有抄錯...
下次再更正...

--

我的明日報

http://mypaper.pchome.com.tw/news/kellogg/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.58.178.5
推 ciwx:雖然是隔很久的食記 但是還是推一個 好吃喔^^  61.231.81.141 09/11
推 bluespink:大推 超好吃 :) 11/30 22:58
推 gisimon:上星期五去吃，到是沒這種感覺~~下次不會去了~~太貴 12/12 12:53
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者las1 (微仁詩表)看板Food標題[心得] 醜食紀行之「德安購物中心旺角港式火鍋餐廳」時間Thu Jul 15 17:25:34 2004
好久了.....
好久沒有這種悲傷的感覺....
阿..我怎麼流淚了
是醜食..我又吃了醜食阿阿阿阿

本以為醜食紀行會隨著台灣景氣復甦..社會安定祥和而消失在地球上
但是...我相信..這不會是最後一間醜食

================================醜食線===============================

我猶原記得..在超強醜食「福州乾拌麵」之後..已經暌違兩年沒寫過了
當年我對於醜食的定義是這樣子的

  1.c/p值不佳..也就是賣的貴但名實不符的爛店家
  2.賣像差、一點特色也沒有的平版食物
  3.吃下去，你會留下一行孤星淚..（是難吃..不是他加了洋蔥）
  4.既要享受美食，又要保持店面乾淨整潔，常常不能兩全其美（不衛生）（las,2001）

現在我要跟大家介紹的..就是醜食型態 1 的店面

===============================醜食線==================================

話說我今年畢業了...回到了民風純樸..金錢豹大間了點的故鄉--台中
在求學的這七年間...鮮少回到台中長住..
於是乎對於台中哪裡有好吃的東西..我不是很清楚
適逢太座大人有心臨幸台中..於是乎做為陪客伴遊兼嚮導的我
理所當然得費盡心思、絞盡腦汁地取悅太座
人家說...『要抓住女人的心..先得抓住她的胃』
冷不防我使出一招『龍爪手』襲向她的胃部..剎時間只見一片拳掌交接...
ㄜ....離題了...
總之呢...用膳時間一到我就開始不住的煩惱
用我的搜尋系統在腦裡不停地RUN....卻盡是「這個腦頁已移除」
畢竟我太久沒有回到這裡...一時熊熊間也沒辦法作連結
偏偏太座鳳體略有不適...不喜舟車勞頓
於是乎..我帶她去大型購物中心找美食街吃東西..也是很合理的吧
就這樣...在因緣際會以及時代的巨輪推動之下..
一步一步地....
一對苦命鴛鴦..慢慢的...踏入了不可挽回的醜食泥淖中...

==============================醜食線====================================

夕陽無限好...只是近黃昏
當一個人要準備坐車回家前更是令人感到寂寞空虛覺得冷
所以呢...吃一頓好的作為臨別前的一點小小補償...是很重要的
在德安百貨的大絕招『百轉千迴電扶梯』折磨之下..
太座已然失去了耐心...眼前映入的是一間看似高級的食店
『望角港式火鍋』
太座喜歡吃火鍋是有名的...就算一天吃個三次我看她也能面不改色
就在種種因素的驅使之下...我並無他想..便匆匆入座
不料這卻是醜食無間地域的開端

什麼叫做青！看到昂貴價錢時的臉色尚青！
雖然還沒看到菜色如何..但是光看到『雙人套餐 520」...就不免讓我稍微退卻
火鍋嘛...不就是像之前介紹過的錢都那樣
150左右的價位...光菜盤就吃不完..還包飲料包甜點的那種專業吃粗飽嗎？
520這個數字只會讓我聯想起阿扁的勝利以及槍擊案的滿周日紀念
一點也不覺得吃個火鍋會花到五百多
好吧....我一句不變的名言..既來之則吃之
看到上面寫了不少料的感覺...就點了雙人套餐來試爆

什麼...沒有附飲料..這年頭連自助餐都有難喝紅茶可以喝..竟然沒附飲料
更扯的是連杯水也沒有...
好吧..老子認了...一壺紅茶50元...跟我中午在三皇三家一小杯60比起來好的多
『懶』惰的奇『葩』一捏....還是撩下去
呼.....人生嘛...吃飯就是要有吃有喝..菜色豐盛..這才是高章

等了老半天也沒送什麼碗膏上來.....兩人拖著疲憊的身軀也只能無奈的攤在沙發上
過了幾分鐘...終於把主角送上來...那東西就是...『湯頭』
湯頭有多重要...不需要我說
想當年在廣州那一場豪快的對決『龍蝦三爭霸』...最後的一場比賽沙鍋中
最年輕的特級廚師小當家以紙鍋過濾山珍所製作的湯頭..對抗數十年乾貨湯頭
最後以堅定的信心與無比的毅力發動了『寶山飛龍鍋』獲得最後勝利..
這個故事讓後世可以知道湯頭是火鍋的生命阿.......

映入眼簾的..是泛黃的湯汁漂浮著一些漂流木....大概是敏都利颱風沖刷的結果吧
四顆紅棗..兩朵白木耳..一根蔘鬚..一鍋木瓜湯頭以及數粒枸杞
忽然我想起了在南投以及東勢的災民們...不禁眼眶紅..一陣欷噓
不....也許是我太沒看過世面..也許這寒酸的湯頭就是正統港式火鍋的標準配備阿！
然後....公司親切的『招待』我們兩盤菜盤....
....既然是招待的也沒什麼好說的了...高麗菜兩片..風災後菜價飆漲.可以原諒
蕃茄四分之一個..豆腐一小塊..豆皮一片..香菇一朵..沒了...
..........好吧...湯頭重要...鍋底也是一門學問...
既然是招待..那就全部放進去瞎攪和吧........

等待是痛苦的...漫長的烹煮時間漸漸讓人失去了耐性
但是...期待是幸福的...到底高級的雙人餐是個怎樣的模樣？
就在這個摩門特...遠處駛來一艘船....它載滿的是人們的希望..是兩人的外來
只是.....未來是殘酷的.....
那一艘船彷彿是鐵達尼...把我從滿懷的希望中硬生生擊沈
是怎樣...約莫5隻蚵仔..兩個扇貝..兩個淡菜..兩片魚..兩片墨魚..一沱小干貝
半隻螃蟹..4隻蝦...沒了...........
........走精緻路線也不必這樣...吃火鍋最大的快樂不就建築在豐富的視覺享受嗎
嗯..算了.反正我GOT TON FAN（痛風）所以不能吃海鮮..太座不喜歡吃（那還點！？）
應該後面還有菜吧....
果然上天關你一扇門..必定會為你開一扇窗......
只是...這是一扇通往地獄的『治窗』阿
用好像拜拜的供盤三層組運送來的是殘破的屍塊
底層大約8片到10片的羊肉●....實在不想把它稱做片...所以先打個馬賽克
中間是約莫5、6片的牛肉片..這個比較真的像樣一點
上層是一沱雞肉片..四顆肉丸.....結束
實在不甘願的吃了也沒多好吃的這些『餐點』....時間也差不多了
就請他們送來甜點與水果吧......

敏都利颱風對於台灣真的影響很大....大到吃500多的火鍋所附贈的水果...
只有兩片西瓜.......甜點呢....是用布丁杯裝的一口紅豆湯...
真的搞的我們連吃甜點的興致都沒有了...

天阿.....五百多吃到的火鍋...真的有辦法這麼寒酸？
我覺得把連戰當年的便當拿來兩個人分吃搞不好我會覺得有價值點
加上一壺自助餐口味的紅茶之後....要價628...因為還要服務費
雖然我不知道他們服務了什麼...可是錢收了...心也碎了

結語：

      自古醜人多作怪...遍今醜食多傷懷.....
      每一次午夜夢回..都為失去的小朋友落下數滴淚水
      希望藉由這一系列的文章..給大家予以警惕...
      不要顧此失彼..輕易嘗試前車之鑑
      最後讓我照例為醜食做一句....希望大家不要因醜食而
     『孤帆遠影逃債去..上窮碧落洩不停』

      醜食紀行...咱們...下次....Orz...（死）

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.162.133.206
推 galoopilya:推\"自古醜人多作怪.遍今醜食多傷懷\"            220.142.17.41 07/15
推 smallgg:推寶山飛龍鍋 超好吃滴                          218.162.105.49 07/15
推 evendie:超推抓胃和上帝開的治窗啊!!!                   140.119.150.161 07/15
推 babyg:我覺得還不錯吃耶～東西都很新鮮～雖然環境沒有很好啦～ 07/20 01:54
推 sunnyiggy:我覺得很好吃，東西又新鮮，現在他有吃到飽飲料喝到飽的 11/11 10:52
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者beccco (so what?)看板Food標題[閒聊] 一點口水與八卦時間Fri Jul 16 14:36:12 2004
近來與朋友閒聊，談起台北餐廳的起起落落。

談著談著意外發現台北乃至於整個台灣的西餐界似乎隨著景氣的回升以
及貧富差距的拉大而頗有起死回生之勢。(至於日本料理則是在長久揮
之不去的殖民氛圍以及國興、緯來、JET三大日本台的推波助瀾下，
質與量穩定提升;中國菜則是政治正確地配合著政府去中國化的政策
繼續其疲軟衰頹終至凋零的走勢，唯一令人不解的是台菜與地方小吃
的水準也在驟降當中---這難道是共匪滲透破壞搞的鬼?
這點恐怕還有待國安機制啟動之後再會同檢調單位給予國人一個交待了。）

幾家我以為會倒的餐廳(例如拉珮題，此餐廳將另文介紹)如今依然屹立
不搖尚且不論。執台灣法國菜牛耳的亞都巴黎1930廳在經歷了好一陣
「叫好不叫座，叫座不叫好」的低潮之後，終於換了主廚改變經營形態，
人氣回升不少，儘管難比過去的輝煌，而我亦無法由衷喜愛那種北美法式
料理，但現在這位主廚的菜平心而論算是不錯的，菜單也較貼近現在的市場走向。

不過心底仍期待重新站穩腳步後嚴總裁能從新後法國物色一位有星級
實力的chef，幫幫忙，畢竟是那是「巴黎廳」，不是「溫哥華廳」。

沉寂許久的名廚客座活動也重新出現，儘管這一年來的都是一星級
廚師而已，活動辦得也不算圓滿，但好歹總是個重新出發的開始，
NY 的David Bouley曾和亞都洽談來台的事宜，可惜去年因為SARS而取消，
今年的話，還沒談定，據說是他的經紀人太機車…

不只在台北，中南部過去被視為西餐沙漠的形象如今也開始改觀。

除了在高雄市，有被多位識者評為具一星實力的任全濰師傅所經營的
La Maison扛起正統法國料理在濁水溪以南的一片天外，
日前在台南市還多了一家由兩位日籍主廚開的義大利菜，
名叫Isabati http://www.isabati.com.tw/activity.htm ，
從網路上的菜單看來，算是相當標準的(但略偏和風)義大利菜，
至於功夫，這裡有評論，請參考:
http://mypaper.pchome.com.tw/news/ekchheng/3/1239435971/20040624232800/

台中美食(西餐)界聲望最高兩家餐廳J-Ping和法森小館也不斷進步中，
法森的劉主廚是法國最好的廚藝學校(絕對不是藍帶)L'Enotre
http://mypaper.pchome.com.tw/news/bordeaux/3/1696271/20021104214016/
畢業的，在國人一味迷信藍帶的氣氛中，算是個異數，這裡有篇具參考價值
的介紹
http://www.philharmonic-traveler.com/eating/AF0402.htm

而Jping近來的大動作則是在西門町開了一家Gelateria---意式冰淇淋專賣店，
他外賣的Gelato我還沒吃過，但曾有幸品嚐過他捎人帶上台北的一款六味香料
的Gelato，趁新鮮時吃我的感覺是絲毫不遜於義大利與巴黎的名店。
而位在紅樓戲院裡的台北分店目前暫由老闆坐鎮，一位甜點專家朋友去吃
的結論是: 讚!

台灣能吃到用 parmesan cheese做的gelato ，除此之外大概沒有。

Forchetta的主廚Max先生去歐洲充電一個半月後餐廳已重新開幕，這家前年
九月誕生的餐廳，歷經一開始前半年門可羅雀搖搖欲墜到SARS期間一位難求
的盛況，顯示出本地食客的品味的確是不太差的，少數良幣還是有對抗劣幣
的勝算。

而今新Forchetta只賣晚餐，也不再固定供應pasta和pizza，
而一改為每日變換的主廚推薦主菜，似乎個人色彩愈發濃重了，
是否將成為台灣餐廳「作者論」的濫殤，且讓我們拭目以待。

走在台北街巷裡一些賣法國菜的小館子以及真正義大利人開的麵店不
斷增加(雖然大部份並不會讓我想馬上去嚐嚐)，
法國料理鐵人石鍋裕的餐廳生意好像也還不錯，但那已是日本式的法國料理了。

亞都飯店一樓專賣法國家常菜的巴賽麗換了新主廚，阿爾薩斯人，
(只是聽說)之前待過某米其林星級餐廳，評價不錯，
是我目前最想去試試的地方之一。

接下來向大報告最最重要的重量級消息(雖然還沒躍上頭版頭條):

長久以來被譽為新加坡最好的法國餐廳Les Amis
http://beta.travel.yahoo.com/p-travelguide-2889951-les_amis_singapore-i

http://www.lesamis.com.sg/webtop/lesamis/

的前任總主廚暨創辦人(精確的說，Les Amis是一個集團) ，
來到台北的雙城街開了一家新的法國餐廳，名為La Petite Cuisine，
真是令人意外且期待。Les Amis自1994年在新加坡開幕至今一直被譽為
新加坡最好的頂級法國料理餐廳，獲獎不斷(見上面的網址)，
而創辦人之一的Justin Quek本人也一直是亞洲廚藝界的明星，
各種大小\"年度最佳主廚\"的榮銜多得數不清，據說他已將Les Amis 的股份脫手，
開始經營自己的餐廳，其中之一就是台北的這家新店。

(附帶一提的，Justin 離開後Les Amis換上的主廚是巴黎三星級的
\"琶音(L'Arpege)\"餐廳的副廚(sous chef，這家餐廳的水準由此可見一斑)

這家餐廳還沒在媒体上曝光，據聞主廚想先磨合之後再打知名度，
但幾個先去嚐過的朋友說:相當精采。

至於那位生意人成份多過廚師卻偏偏被大部份媒体混淆的Jimmy
(張振民)除了法樂琪之外，正計劃開一家fine dinning的餐廳，
廚房將由一位日本禮聘來的法籍名廚與一位本地廚師耽綱，
目前正在四處訪材與挖角充實廚房的陣容。

最後講到甜點，莎瓦法式烘焙自從換主廚之後，吃過幾次現任點心主廚的蛋糕後，
我強烈感受到的是主事者卯足全力營造出來的一幅力有未逮的殘酷鮮明景像，
儘管有相當不錯的材料，成品卻不幸用不甚高明的手法組合--或曰堆砌--起來，
我想這是個人材具的問題，短時間內勉強不來。

台北另外兩家明星級的蛋糕店當屬Rubis和Moca，Rubis的名氣極大，
開幕時上遍各大傳媒，吸引了一大票名人去光顧這家看起來像賣珠寶的蛋糕店，
不過那也只是看起來而已，全店最有看頭當是日劇「西洋古董洋果子店」
亦採用過的冷藏玻璃蛋糕展示櫃，可以將蛋糕在同一個平面上展示，
非常美麗，有恒溫冷藏的效果卻又不會起霧，成本極高，
也充份的反應在蛋糕的賣價上，奈何珠光寶氣的店內所賣的蛋糕嚐起來
卻不免讓人想到韓非子「買櫝還珠」的故事，作功尚稱細緻，
用的材料也高檔，惟口味流於平淡缺乏個性，滿足度甚差，
和富麗堂皇的包裝殊不相稱，至於麵包更是花俏平庸到莫名其妙的地步。

台北當代美術館旁的Moca之前推薦過了，不令人驚豔(其實他許多造型、
口味是從日本抄過來的)，但真實而美味，而且不斷推陳出新，
水準也一直維持著，是會讓人想一再品嚐的好蛋糕。

順帶一提的是在網路與無知媒体上被誇稱為「台灣最好的蛋糕」
的\"亞尼克果子工坊\"，真的是年度十大笑話之一，
這家蛋糕中央工廠除了在萬里有一家因為炒作而大排長龍的本店外，
其實在台北許多的咖啡館或甜點店都有在賣，簡直到了氾濫的地步，
當然我這樣批評顯得有些不負責任，因為我根本沒吃過!

但敢這樣說也未必是無的放失，Becco先生曾在台電大樓旁Asto冰淇淋店
的冰櫃裡很仔細地觀察過亞尼克的蛋糕，光是外型就令人退避三舍，凡庸至極。

天秤座B 型的becco先生雖然常犯以貌取人的毛病，然而這次情況顯然有些不同。

我一直以為甜點本質上該是種「相由心生」的東西，
賜予人們不在於實在的飽足與營養，而是美妙卻不切實際的想像與夢幻，
甜品的美存乎縹渺迷茫間，是甜點師騁其想像所澆鑄出來的夢境，
眼看將為你滿足人類最原始的味覺渴望卻稍縱即逝，似近實遠，介乎滿足與挑逗、
真實與虛幻、有益與無用之間，其美麗是只堪被包養而不適宜持家的那種。

耽溺於甜點的人總愛說任何一餐只要缺少甜點就不算完整，
無論吃得再飽足也容得下她，那正是源於她的非實存性，
與其說甜點是被另一個胃所收納，不如說她根本存在於另一個維度的向量空間。

反正甜點長得像恐龍卻還能好吃的----沒遇到過啦!

最後一則八卦則是，連勝文與候佩岑的緋聞應該是真的，
雙方家長上個月初就已見過面，地點在安和路赫赫有名的R義大利餐廳，
據說當天廚房群情激憤，有人甚至想在連公子的餐點裡下毒…

--
吟詠閒餘著食單，
精緻乃當詠詩看，
出門事事都如意，
只有餐盤合口難。

…清 袁枚

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.109.103.224
推 pule:XD  推最後一段.....                            218.166.164.241 07/16
噓 zibra:中南部從來不是西餐沙漠,又是個沒去過中南          61.229.126.189 07/16
→ zibra:部,又自以為了解的人...                           61.229.126.189 07/16
推 babylon2:沒必要說人家不懂中南部吧                     210.200.240.108 07/16
噓 AlexKo:將美食與政治拉扯在一起，並不好笑                61.229.176.167 07/16
→ AlexKo:更讓文章的可看性，打了對折                      61.229.176.167 07/16
→ beccco:呵呵，真是出我意外的反應。下次附戶口名         140.109.103.224 07/16
→ beccco:簿好了。                                       140.109.103.224 07/16
推 babylon2:沒有扯到政治吧，也許有一點點，還好吧?        210.200.240.108 07/16
→ babylon2:不覺得可看性有到「減半」這麼嚴重             210.200.240.108 07/16
→ babylon2:只是很好奇，food板幾位「精英」級人物剛       210.200.240.108 07/16
→ babylon2:好都是「藍色」的?巧合嗎?                     210.200.240.108 07/16
推 beccco:朋友你扯遠了，而且與事實無關                   140.109.103.224 07/16
推 YangWu:第四個網址的網頁不存在？                        203.69.129.146 07/16
→ YangWu:希望我吃的起:p                                  203.69.129.146 07/16
→ YangWu:La Petite Cuisine價位大概多少呢？               203.69.129.146 07/16
推 babylon2:是沒錯只是好奇問問，我覺得這篇文很好呀       210.200.240.108 07/16
推 YangWu:拉佩堤我去吃過囉，果然物有所值，好吃^^~         203.69.129.146 07/16
推 beccco:午間套餐3道菜700元，4道菜950元                 140.109.103.224 07/16
→ beccco:有1250元正式套餐晚間套餐有1800元/2800          140.109.103.224 07/16
→ beccco:8月起推出單點/錄自藍報中國時報…糟糕!ꄠ        140.109.103.224 07/16
推 YangWu:感謝您回應，也感謝您提供那麼多美食資訊          203.69.129.146 07/16
推 errantknight:最後一段是怎樣...XD                       140.112.25.179 07/16
推 berubeula:beccco clara performa 日洋美食三劍客^^     218.171.136.156 07/16
推 evendie:大推好文! 順便偷推一下最後一句 XD             140.119.150.161 07/16
推 izumimasumi:QUEEN ALICE已經不走石鍋裕路線了            211.23.181.243 07/16
→ izumimasumi:菜單已改,經理說客人反應不喜歡石鍋裕的日    211.23.181.243 07/16
→ izumimasumi:式法國料理,還在磨合期啦!亞尼克是真的不꘠   211.23.181.243 07/16
→ izumimasumi:太好...吃到推薦的提拉米蘇當場倒彈@@        211.23.181.243 07/16
推 izumimasumi:不過我覺得不用太迷信星星或藍帶~~去問問     211.23.181.243 07/16
→ izumimasumi:亞都那個資深侍者就知道了,有時候台灣人      211.23.181.243 07/16
→ izumimasumi:會被鹹到@@                                 211.23.181.243 07/16
推 SaraGirl:保留作者出處可以轉錄嗎? 謝謝                  162.129.237.22 07/16
推 peter1:推推推! 對法國菜不熟 想吃可以找人帶嗎XD         203.70.159.218 07/17
推 beccco:如果覺得有需要，保留作者出處可以轉錄           140.109.103.224 07/17
推 adif:推這篇~                                           219.91.116.174 07/18
推 BluePoet:這是值得閱讀的好文。                          218.166.119.45 07/25
推 Lions:push~140.112.130.106 07/15
→ choac:推最後一段 09/27 02:15
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者fijate (想去熱帶島嶼)看板Food標題Re: [請益] 海膽蓋飯時間Sun Jul 18 16:40:13 2004
※ 引述《Gyvenlaister (若無如此繽紛落櫻)》之銘言：
: 這兩三天來飽受不知名原因的拉肚子所苦，這對於一個貪嘴的人來說真是種無上的折磨。
: 適逢昨天看料理東西軍播出海膽蓋飯，當時真是恨不得死了算了...
: 雖然海膽蓋飯最後輸給鰻魚蓋飯，但這並不稍減我對她的熱烈支持；並且，在肚子康復
: 之後吃海膽蓋飯也就成了支持我活下去的理由...
: 所以，想要請教各位大大，不曉得有無推薦何處的海膽蓋飯？因為一般的日本料理店好
: 像也不容易吃到海膽啊  :(
: 感恩。


我記得台北sogo的地下室有
(離敦南誠品很近的那一家..不是捷運忠孝復興一出站的那一家喔!)
是一家日本料理店  忘記叫什麼名字了
不過他不是\"純粹\"的海膽蓋飯啦
好像是海膽和鮭魚卵..

之前去吃覺得還蠻不錯的  也很新鮮
不過因為鮭魚卵和海膽都是生食  涼涼的
所以吃到最後覺得很冷
海膽我吃多了覺得有點噁心  @@  但是的確是美味啊!!!

小缺點就是: 鮭魚卵醃的好像有點太鹹了


--

喜歡ae, af, hollister的朋友可以來看看喔^^
我的賣場: http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/user/solitudeecho?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.174.169.213
推 windsor:是說紗舞縭吧 我覺得鮮度尚可 460一份好像          218.160.46.5 07/18
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者elites (淘氣黃小寶)站內Food標題[心得] 京都日式鐵板燒時間Sun Jul 18 21:56:33 2004

        這是我家教學生家長開的
        不過絕對沒有打廣告的意圖
        只是真的很好吃
        所以想推薦給大家:)

        前菜的部分
        就是莎拉、湯、麵包
        莎拉有三種醬可以選擇
        水果、千島、還有一種酸酸的我有點忘了^^\"
        湯有四種
        玉米、海鮮、跟另外兩種我也忘了
        麵包很好吃喔
        應該不是大蒜麵包
        不過味道很美味特別
        對不起
        因為我覺得前菜沒有什麼特別的
        味道還不錯就是了
        所以很多沒有記得很清楚

        主菜的部分
        家長很熱心的就幫我點了應該是最上等的牛肉吧
        這是我第一次吃五分熟的牛肉
        真的很棒
        我跟同學本來都是點七分
        不過家長就跟我們說
        它們店裡的牛肉用七分太浪費了
        如果不習慣可以馬上請師傅煎成七分
        所以後來我跟同學就姑且一試了

        真的很棒
        牛肉嫩的恰到好處
        中間的生肉透著鮮紅的色澤
        卻不會有噁心的血水流出
        咀嚼起來也很有勁道
        超推薦！！！！

        還有海鮮的部分
        師傅說是海裡的大草蝦
        味道之鮮美令人難以忘懷啊！！！
        因為我本身對海鮮還滿挑剔的
        所以特別留意
        可是肉質真的處理的很棒
        鱈魚也不會太油
        肥美的恰到好處
        沾醬用美式的芥末也很棒


        青菜的部分
        師傅的手藝很棒
        不油不膩
        我以前對於鐵板燒的東不敢貿然嘗試
        而且經常吃完隔天就會拉肚子
        可能是因為食材不新鮮吧

        可是這間真的很棒
        東西雖非清淡但是極度的爽口
        師傅也說它們都有刻意弄得很精緻
        服務生的服務也很周到
        而且我在吃的時候
        對面正好坐了一位台大資工系的教授
        他的朋友說自己算是店裡的常客
        因為感覺口感還有氣氛都還不賴
        所以特地帶這位歸國學人來嘗試一番

        而且因為我家教家長本身是廚師
        所以經營這間餐廳對於食物還有烹飪的部分
        都有特別考究
        還滿推薦大家可以去體會一番的

        價錢的部分
        因為是家長請客
        所以我們從頭到尾都沒看到菜單
        也不知道是多少
        應該是走高價位的
        估計應該要600元以上吧
        給大家電話地址
        有興趣的人可以去問問看


        真的很推薦大家去
        這是我第一次po食記在美食版
        好吃才敢畫瞎喔：）

        地址：台北市長春路六號地下一樓
        （就在長春路跟中山北的交叉口而已，距離光點台北很近）

        電話：02-25361882




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.223.149
推 flower6:報你的名字有打折嗎                               61.221.35.82 07/19
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者BLUEHUNG (出軌)看板Food標題Re: [問題] 有什麼是台北必吃的呢?時間Tue Jul 20 12:17:53 2004
※ 引述《blueeguitar (我變好人了)》之銘言：
: ※ 引述《miffygrass (不要再來搭訕了!)》之銘言：
: : 建議你可以帶他去吃\"粗\"的米粉湯
: : 因為南部沒有人在做這種米粉湯
:   誰說南部沒有的阿...
:   高雄鹽埕區那邊很多都是粗米粉阿~~
: : 南部的米粉湯是用細的米粉下去煮的

多年以前我到是聽說過
南部沒有北部吃的這種甜不辣
他們都是吃黑輪
正所謂高雄黑輪
儘管說起來是一樣的東西
但北部把甜不辣菜頭豬血糕丸子豆腐等食材放在一碗之中
似乎與南部的黑輪又是不同

個人是甜不辣的迷
故推薦甜不辣
一是萬華西園路的  亞東甜不辣 約早上九點到下午六點開
早上去的湯頭比較不濃  一碗40 大碗60
醬料獨特  甜不辣的品質也不錯
特別的料包含是有餛飩 肉捲 以及大片豬血糕
口感頗佳  個人認為是台北甜不辣第一品

再者是西門町的賽門甜不辣
賽門現今在西門町有兩家  一家是在西寧南路 兼賣粽子云云
一家是開封街上  福星國小對面 旁邊有一家刷刷鍋
兩家味道相去不遠

然後是大稻程  歸綏街  意麵王旁的老店
專賣羹湯與甜不辣  老店口感棒
雖然看起來老舊  但我現在都去這吃 不吃意麵王了
吃甜不辣 配羹湯  或來碗乾麵 超享受
此外大稻程慈聖宮後方  李春生教堂旁
人行道上的吃兩嘴  每年十月左右就會賣米糕包子熱湯
同時也會賣甜不辣湯  冬天吃時湯頭頗佳  尚可一試

公館夜市東南亞戲院旁那條小巷子
也有一家賣甜不辣臭豆腐的老店家
尤記小時逛夜市之時  總會去
現今常到公館看地下樂團表演
偶爾嘴饞  會去重溫舊夢
味道普通  但感覺很特別
人很多  總之就是那種舊大學時代的感覺

華視後方阿婆甜不辣  遠近馳名
好就好在他的甜不辣很棒
但醬料以及其他食材尚可
醬料比較黏稠無法與甜不辣等食材混合
但與亞東不同的是  阿婆是屬於甜紅醬
口感當然也不相同
現在三重有開分店  是當時掌店的中年媽媽來開的
所以我也就沒去華視那邊吃了  故不知現在華視那邊的情況

萬華夜市  廣州街  懷念愛玉冰那個街口
有一家與亞東略為相似的甜不辣
特別的是他的食材有水晶餃
味道也不差  因為亞東不會開超過晚上六點
夜深時吃吃這家也不算差

關渡知行路(是吧 是這條?)
有一家知名的冰果室
聽說酒釀湯圓頗有名氣  夏天也賣冰 也有雞絲麵
關渡藝術大學學生應該頗熟
早期冰品店會賣甜不辣
大安區金山南路上面有一家 淡什麼還市政什麼的冰果室也是如此
學生時代在木柵求學  心上人家住關渡
送她回家時曾受邀一起去吃這家冰果室的甜不辣
自此念念不忘
關渡距離台北市頗遠  然每至淡水遊玩
回程總會繞道前往重溫舊夢
現今關渡以頗為開發  有關渡宮 水鳥公園等景觀遊樂場所
到關渡食不妨前往此店  在此推薦

以上  野人獻曝  謝謝收看





--
掩飾謊言的往往是另外一個謊言，
填補空虛的常常是另外一個空虛。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.54.106
推 Triheart:推甜不辣魔人  XD                             140.112.135.135 07/20
推 jordan325:orz...這篇一定要mㄚ~~~`                     140.112.103.199 07/20
推 plakea:西園路那家的真的好好吃...                       61.222.160.147 07/20
推 kyunghee:推魔人...                                    218.165.227.159 07/20
推 akidds:愛玉冰對面那家甜不辣>亞東甜不辣 正唷             61.228.92.157 07/20
推 thinkpink:甜不辣魔人                                   218.166.142.78 07/20
推 uuanita:南機場夜市裏也有一家好吃的甜不辣喔! 11/01 04:41
→ uuanita:它的豬血糕跟外面不一樣,很特別勒~ 11/01 04:42
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者stoper (喵)看板Food標題Re: [心得] 便宜的麻辣火鍋時間Wed Jul 21 00:05:29 2004
※ 引述《puddinggirl ()》之銘言：
: 最近在天母發現一間麻辣火鍋食材還蠻新鮮的
: 而且平日中午只要200晚餐250
: 我之前也是怕怕的進去吃但是發現裡面東西還蠻新鮮
: 而且不加服務費這對窮人幫幫主的我是多麼棒的事情
: 而且還有水果是很甜低西瓜喔還有統一布丁冰棒跟雪糕
: ^^想到這我現在又想去吃了 唉~~~200塊現在颱風光吃菜跟肉和海鮮也划算

  我想..指的應該是\"小辣椒\"吧?因為在天母有這樣價錢的店應該不多...
  地址是在台北市天母西路13巷12號1樓,就在海豚灣的隔壁,
  電話是2874-0763（上次去吃終於記得拿名片)

  這家店我已經吃過很多次了,今天晚上才又去吃了呢！
  記得第一次去吃的時候是假日中午,  那時是被他的價格吸引進去的,
  中午199晚上250 吃到飽,假日不加價,
  以星期六日吃到飽又不加服務費的價格,真是便宜的沒話說,
  進去吃了之後,從此他就變成我們想過過麻辣鍋的癮時的第一考量.

  雖然現在有稍微漲價一點,平日中午200晚上250 假日全日250 不加收服務費
  但是我還是覺得物有所值,而且也看得出來老闆娘有在用心經營,
  像我們之前去吃的時候,甜點只有自己動手挖的冰而已,
  今天去吃的時候就多了一盤水果、仙草以及一枝枝的瑞穗鮮奶冰(1枝15元那種)

  不過以我吃過那麼多次的經驗來說,店裡肉的品質不是很穩定,
  有時牛肉好吃一點,有時豬肉好吃一點,（今天吃兩種都很好吃）
  其他的食材都也很好吃,種類也挺多,該有的都有,也有大腸頭喔！
  海鮮類如草蝦、鮮蚵、螃蟹也都很新鮮,
  另外要提醒的一點是,他的麻辣是靠辣油,像我比較沒吃那麼辣,就會把油撈掉一點,
  麻辣的湯頭是比較鹹一點(個人比較喜歡重鹹口味),煮麵或煮肉味道都很夠,
  我每次一去一定都先煮麵配肉吃,再配上一塊夠入味的鴨血,真是讚！

  推薦給喜歡便宜又大碗的人去吃~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.219.199
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者poil (對啦對啦你最大..媽的)看板Food標題Re: 請問一下 德惠街旁邊有啥好吃的時間Wed Jul 21 22:53:31 2004
※ 引述《eeooooee (恩 就醬八)》之銘言：
: 對不起各位大大
: 因為我在德惠街實習 (大同大學旁)
: 但是發覺那裏好像 沒啥東西可吃
: 似乎只有全家或7 11可果腹
: 不知大家可否提些意見
: 或是板大可以指點一下迷津 我不知他被歸於哪一區

嗯?那邊有晴光市場呀^^

(我今年大同畢業：ｐ）

說好吃．其實還好

晴光東西可是很貴的

不知道你是要吃中午還是吃晚上?

晚上似乎攤販比較多喔

我跟你講一些我喜歡的店家吧...

１．燒臘店：在甜在心旁邊那一家．不是前面的幾家喔

　　　　　　我超愛吃他的燒肉飯．有層皮脆脆的．夠鹹．下飯剛剛好

２．鄉村鵝肉：不是天天都有出來．不是店面式的．是推車式的流動攤販喔

　　　　　　招牌是粉紅色底．白字．一對老夫妻在賣的(有時好像兒女會幫忙吧）

　　　　　　推他的乾拌粿仔條．可選擇加魯蛋或是貢丸

３．鎮源麵店：也是小攤．在賣床罩枕頭那家店的轉角處．綜合乾拌麵會吃的很飽喔！

４．阿伯：這是我們的暱稱啦．阿伯是賣營養三明治的（我不知道那東西怎麼講．

　　　　　就是像大亨堡的東西．中間夾各式各樣的料．麵包有炸過的）

　　　　　這真的不推不行．一個１０塊錢而已！！太便宜了！饒河夜市要賣３０塊！

　　　　　而且阿伯很性格喔．．自己放錢自己拿．．他不管你^^||

　　　　　阿伯通常擺攤的位置是晴光的入口處

５．魯味攤：也是在入口處喔．一個年輕人賣的．口味見仁見智啦．．我個人很愛！

　　　　　　他傍晚才會出來～



以上是我經常光顧的幾家店

在大同讀書住宿了四年．基本上晴光的東西差不多都吃過了

但是他的位置真的都好難描述喔～晴光不大．你可以多多嘗試不同的口味!


上述的晴光．不是指”市場內”規劃好攤位的那邊喔～

是指比較像夜市的地方

畫地圖給你看．．．





              ║      ║
              ║      ║
              ║  ●  ║
              ║      ║
              ║  我  ║
              ║  所  ║
              ║  謂  ║
              ║  的  ║
              ║  晴  ║
              ║  光  ║ ●屈臣式
═══════╝      ╚═════════

       農         安         街

═══════╗      ╔═════════
              ║      ║ ●7-11
              ║  雙  ║
              ║      ║
              ║      ║
              ║  城  ║
              ║      ║
              ║      ║
              ║  街  ║
              ║      ║
              ║      ║




--
我好想好想飛,逃離這個瘋狂世界
那麼多苦,那麼多累,那麼多莫名的淚水

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.35.50.76
推 greengables:賣枕頭旁邊有一家賣魯肉飯(店面)的也不錯     218.166.122.69 07/21
推 traside:我也推滷肉飯~~                                 218.184.192.43 07/21
推 poil:呵．綠招牌那家嗎？他生意超好的                      218.35.50.76 07/22
→ poil:只是我本身不愛魯肉飯^^                              218.35.50.76 07/22
推 eeooooee:謝謝 我會好好去品嚐的                         140.119.196.88 07/23
推 asatsay:要推一下阿婆麵攤這可是去晴光一定要去吃的麵攤阿 12/02 10:12
推 chagle: 好像業配 05/22 02:25
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者bernie2 (Bernie)看板Food標題[閒聊] 怪叔叔的貪吃日記 - 詩麥爾義式廚房時間Thu Jul 22 21:59:06 2004
上個星期在回家的路上 就留意到這家裝潢中的店
賣的東西以義大利麵跟披薩為主 正投義大利麵殺手怪叔叔所好
雖然地址是寫敦化北路 其實比較靠近復興北路 就在健康煮對面
因此打定主意 在開幕的第一天必去踢館
今天晚上還不到6點就進這家餐廳

果然是新餐廳 進家就發現服務生很嫩 偶不素說肉很嫩啦~~
是表情有點呆滯 態度是沒有給人不舒服的感覺
翻開menu 是套餐為主打 套餐價位從$260到約$500的範圍
包含有麵包/沙拉/湯/主菜/甜點/飲料 除了麵包種類沒得選
其他都有4~10種的多樣選擇
怪叔叔選了鮮蝦洋芋沙拉/玉米馬鈴薯濃湯/奶油培根義大利麵/奶酪/梅子綠茶
套餐價位是$260

不多說了 直接切進結論

大蒜奶油法式麵包切片 - 冷的 2片 我只能吃的下1片
這對不浪費食物的怪叔叔來說很難得

鮮蝦洋芋沙拉 - 三隻撥好殼的蝦子跟馬鈴薯沙拉 鮮度跟味道可接受 沒問題

玉米馬鈴薯濃湯 - 玉米很少 湯本身沒味道 喝了1/4吧 請服務生收走

奶油培根義大利麵 - 這是義大利麵條嗎? 十家百元等級的義大利麵小店
有九家能打敗這家 完全沒有奶油味 吃了幾口不到1/5 請服務生收走
直接送上甜點跟飲料

梅子綠茶 - 因冰塊很快就被溶化完 飲料本身不夠冰
而且底下的那二顆乾酸梅太鹼了 喝了1/4

奶酪 - 黃澄色 味道可以 口感卻像布丁 還有感覺上色素不少 吃了一半

最後怪叔叔幾乎是用逃走的樣子 離開這家可怕的餐廳
奉勸在復興北路跟南京東路出沒的各位 進入這家店前千萬要三思
我的標準已經非常低 吃完skylark的餐 甚至還可以帶著笑容(至少裝的出來)
從這家詩麥爾義式廚房(smile kitchen)出來時 我臉上只能找到驚恐的表情
東西的份量雖然多(請注意 不是用餐點這個名詞 而是用'東西'這個名詞)
卻完全想用量來掩飾質的重大缺陷

/怪叔叔Bernie的貪吃日記 2004.7.22

詩麥爾義式廚房
台北市敦化北路4巷53號
02-2752-5871

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.187.13.237
推 crystalapple:感謝前輩您的壯烈犧牲阿...                 140.119.146.60 07/22
推 peipei0121:哈,我笑了!                                   219.84.27.127 07/22
推 Triheart:開第一天就被你踢爆了 XD                      140.112.135.135 07/23
推 Rainsalt:看到怪叔叔我還以為有好吃的了:~真傷心          210.66.111.116 07/23
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者Federeco (南方有嘉木)看板Food標題[心得] Robin's Grill時間Sun Jul 25 18:25:02 2004
週日是例行的家庭聚餐，少了去冬山河游玩的姊姊，
我們一家三口在中午約11點45分來到晶華酒店二樓－Robin's Grill，
它與比鄰的Robin's Tepanyaki是同一個經營者；
顯而易見前者供應的是炭烤類，後者是鐵板燒。
約在兩三年前，這裡的鐵板燒是我們家庭聚會的好選擇，
但自從飲食習慣輕便化、父母開始注重養生之後，就再也沒有來過了。
外觀上明顯的和從前很不一樣。

到達櫃檯之後，領位小姐說明餐廳從十二點鐘開始營業，
所以以手示意我們到隔壁的咖啡座稍做等待。

咖啡座與二樓迴廊的用餐區不清楚有否區隔，
我們穿過一個燈光昏黃的廳廊之後，
是看到兩三桌似乎也是在等待的客人後，才猶豫不決地坐下；
期間，並沒有任何服務生前來帶領或是協助，
在等待的十分鐘內，也並沒有任何飲用水提供。
當然這一點是無可厚非，畢竟是身為顧客的我們自己早到了，
只是覺得如果能夠有一更個令人舒適的安排、關照，感覺會很好。

十多分鐘後一位服務生前來帶領我們前往餐廳。
餐廳的裝潢簡單大方，感覺室內燈光十分明亮，空間寬敞，
除了入口處一扇開放式的弧形門板，
以及壁上簡單的磚牆設計，讓餐廳顯得溫暖，似乎沒有多餘的裝飾。

菜單上左頁的選擇是較為複雜豪華的海陸拼盤套餐，
有單點的煎藍莓鵝肝、清蒸蔬菜、炒蘑菇等配菜；
右邊則是午間套餐，牛排有4oz、6oz的菲力，6oz、8oz的沙朗和肋眼。
其他有明蝦、龍蝦、鱸魚與春雞。
下面有Light Lunch提供烤干貝、烤半雞或分量較少的明蝦等等可以選擇。

父母分別點了烤春雞以及6oz沙朗七分熟(母親怕生肉)；
我選了向來最喜愛的海鮮類－烤干貝。
湯品三人都是起士焗洋蔥湯。

沙拉是採自助式，奇怪的地方是沙拉吧的位置居然比服務台還要外面，
在公用洗手間的正對面。
大約是羅蔓生菜、紫甘藍、野苦苣、切片蕃茄、甜菜...，
雖然洗選的相當乾淨，但是我覺得上面的殘水應該再甩乾，
我選了幾樣卻滴的整盤都是水，吃起來感覺不是很清爽，也不太衛生。
沙拉醬料約7-8種，但是沒有標示內容物，站在吧台前有點不知所措，
我憑猜測選了類似於柳橙醬顏色的dressing，還好沒有猜錯。

其他的冷盤在剛才等待經過的廳廊上，
燻鮭魚、烤鰻魚是用小碟盛裝成一皿一皿的，
容器非常小，差不多都是一口的份量；盤子頂多裝上四皿就滿了。
其他還有肝腸類的sausage(肉泥混和香料和鵝肝的切片liver sausage)、水煮蝦，
麵包、切片cheese、以及一些涼拌。我沒有拿任何冷盤，
因為吃完水淋淋的沙拉胃不太舒服。

還好接下來上的熱騰騰的洋蔥湯緩解了上腹的不適，
中規中矩的調味雖不特別，剛好的鹹度卻讓人胃口開了。
曾在紅廚喝到口味非常重、cheese嚼都嚼不爛的洋蔥湯，
這裡的卻是會讓人微笑的喝完，捨不得放下湯匙。

主菜除了主角不同，其餘都搭配了相同的盤飾－
直立的兩顆聖女番茄、蘆筍，和一整顆帶皮的烤馬鈴薯。
侍者詢問了我們是否需要酸奶油、培根末和青蔥搭配馬鈴薯。

烤干貝非常好吃，一共有六粒完整的生干貝，邊緣焦脆中間卻柔嫩，
似乎只用了薄鹽調味，卻鮮甜多汁。
我給父母各品嘗了一粒，他們也很滿意。

烤春雞我沒有吃，父親說還不錯。

至於母親的七分熟沙朗，我想五分熟以下一定可以吃的出肉的鮮度，
七分熟有點可惜了，處理的像是九分熟，肉香很足，但硬。
倒是扮演配角的馬鈴薯十分討好，鬆鬆軟軟的，
我搭著酸奶油和培根末，足足吃了一半。

休息片刻後開始飯後的收尾，
我點的熱咖啡不酸不澀，我不太會喝咖啡，但覺得順口；
母親怕刺激只喝了熱水加檸檬片，侍者也十分有禮地配合。
可惜的是水果和甜點令人失望，我感覺並非由Robin's廚房內所製作，
首先是甜點的賣相和從前大大不同了，
以前的蛋糕類是一個一個由侍者從廚房端出來，切片好各式各樣琳瑯滿目，
由客人自行選取；手工餅乾、水果塔等finger food的種類也多。

但是今天的甜點卻讓我看了倒盡胃口，
跟裝燻鮭魚同樣大小的碟子裝著，每個大約4*2*3立方公分大小，
四種\"蛋糕\"全部都是幕斯類，布丁也是一口的大小，還有出現令我傻眼的麻糬。
水果塔母親說塔皮都軟了，奶黃醬應有的香甜也沒有。
我勉強吃了過甜的布丁，並不是純的雞蛋布丁，那樣的Q度應該是加了其他凝固劑。
水果也是乏善可陳，看起來鮮紅的西瓜，吃起來卻像在啃生蘿蔔。
單就水果甜點的表現，真的是水準不足。

好在從頭到尾侍者的服務態度都很好，
添水勤快，應對也都得宜；除去一開始在候位時一點點不週到，
整體服務算得上是令人相當滿意。

這一餐一共花費了 6oz沙朗 $780
                 烤春雞  $620
                 烤干貝  $620  加一成服務費

主菜和湯品並不驚艷但口味不俗，
可惜沙拉吧和最後的水果甜點拉低了表現值，
就五星級飯店的水準來說，實在是有很大的進步空間。

憑良心說，臺灣的五星級飯店的確應該追求更好的品質是沒錯，
但是顧客的層級也要相對提升；用餐的禮儀非常需要加強，
這是今天的一點小小題外話。 :)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.27.38
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者saunt (joop)看板Food標題[心得] 台式油蔥湯時間Sun Jul 25 17:44:11 2004
原名叫清水排骨麵店,祖籍台中豐原.
約2年前在三重開了這家店,從此就成週期性的在我家出現.
就如同標題一般,此店的排骨酥湯有著大量的油蔥,因此在我第一次嚐到時,有種洋蔥湯一般的錯覺.
在有點餓的時候,單純的來碗湯,油蔥的香味滿溢,湯頭更帶著甜味,加上蒸的已軟綿的排骨,
一口一口的吃盡好滋味.
想填飽肚子的人,可以來上一碗麵或米粉,灑上些胡椒,稍微攪拌一下然後吸哩呼嚕的把湯,麵,排骨,吃個精光.
享受這吃的快意.
不喜歡湯湯水水的,可以買些乾炸排骨回去,邊看電視邊啃,享受一下墮落的滋味.

其實,拿這碗湯和洋蔥湯來比是不公平的,它少了較豐富的層次感,精燉濃醇的韻味,更有著一樣太過油膩的問題.
但,這種庶民小食的滋味卻是伴我成長的主力,是永遠離不開的.

店名:清水排骨麵店
地址:三重市正義南路28號

2004/7/25





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.5.206
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者heroic (夏天就是要穿細肩帶)看板Food標題[心得] 鬧中取靜的古典音樂咖啡店：嗑古典～音樂圖書館時間Sun Jul 25 22:56:07 2004
這家咖啡店十分隱密
聽說之前是開在南京東路那裡
後來遷址到台大生活圈附近的大樓裡
幾乎是只有熟客才知道的一家店

到底有多隱密？
隱密程度到它沒有招牌只有在外頭一個不起眼的指標
進門前還要按門鈴通知
當我們按下去時還深怕裡頭的人要我們說出什麼通關密語之類的
那就尷尬了...
好在這一切都是我們的杞人憂天
按門鈴只是讓我們能順利進去大樓裡而已

進去後就看到左手邊有個透明的玻璃門
裡頭透出明亮的黃色燈光
心想應該就是這裡了...
推開門進去
耳邊聽見悠揚的古典輕音樂
座位區劃分成三個部分
一個是長型沙發椅
有兩扇半弧形的窗子
窗邊有較矮的沙發
窗外望去還看的見外頭綠意盎然的小花園
第二個座位區離吧台比較近
座位都是木頭的小圓桌跟椅子
第三個在最裡面
有點像是小包廂的形式
有一個較大且長的桌子
可以讓六人聚會
選定座位後（我們做窗邊的沙發）
服務生很快的送來一張店內的簡介、menu跟臨時會員申請書（一日）
顯然這家不全是古典音樂的咖啡店
還可以加入會員就能外借古典音樂CD回家聽
申請書後頭還有關於進來這音樂圖書館要遵守的相關規範
可能為了維護氣氛跟品質
還不准12歲以下孩童進入館內
大概是怕吵鬧之類的
不過第五點我們都看不懂
請看懂的人告知一下究竟是什麼意思
至於它的menu也很深奧
讓我跟男友兩個裝高尚的俗世之人看了老半天還是不太懂
menu上餐點都沒有寫價格
只在上頭標示什麼義賣點券幾點
讓我們一頭霧水
這時候勤快的男服務生又來詢問我們menu寫好沒...
經過他一番解釋我們才弄懂店內的消費方式
原來一點代表60元
那兩點的餐點就代表120元
以此類推...
寫好後我們便拿去吧台給服務人員
順便選蛋糕
冰櫃裡頭的蛋糕是亞尼克的（它真是無所不在...）
男服務生推薦了我們德國布丁
因為布丁很大所以我們就只點了一樣點心
順帶一提...為了維持音樂博物館的品質
店內不提供餐怕有油煙味
回座前服務生還問我們需不需要耳機
似乎是在館內消費就能借用館內的音樂cd設備聆聽古典音樂
我還看到一個熟客跟大概是老闆娘的女生討論起關於藝文的相關消息
為了顯現出懷舊的感覺
館內擺置、櫃子都是一些陳舊的家具
還有古老的唱片機哩
來到這裡雖然沒有國家音樂廳的氣派跟震撼
但確有著令人放鬆的氛圍與居家的愜意
不過唯一最不搭嘎的大概是男服務生的古龍水噴得太濃厚
讓人有種怪怪的感覺

等了一會兒飲料上來了
我們點了兩杯
一杯是冰拿鐵
另一杯則叫做什麼巧克力茶的（全名我忘記了）
其實那裡的飲料選擇挺少的
而且不是每一種都有冰有熱
冰品會在上頭特別說是冰的
飲料是挺大杯的
拿鐵的表現很普通
還巧克力茶淡而無味
喝不出茶味可可味也很輕
德國布丁加熱過後也沒有想像中的美味
吃起來和蛋塔差不多
不過我們想這家店的賣點應該不在餐飲
而是古典音樂吧
我們在那裡坐了兩個小時
知道這家店的人真的不多
上門的都是熟客
適合二三好友聚會聊天
不過不能太喧鬧就是了
如果想一個人獨處來這也挺適合的
若是對古典音樂有極度興趣更好囉

最後附上地址跟資料
嗑古典～音樂圖書館
開放時間：週二到週日下午13：00～晚上20：00
聯絡電話：02-03675899
http://tw.club.yahoo/clubs/SayHiToClassic/（請到奇摩家族打入嗑古典）
地址：台北市羅斯福路三段283巷14弄28號1樓（在漫畫店雅賊附近）
下面有照片連結...
http://www.wretch.twbbs.org/album/album.php?id=pinkybarbie&book=14


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.101.156
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者GOHOME2000 (相信台灣堅持改革)看板Food標題[建議] 推薦\"杜家豬腸冬粉\"時間Tue Jul 27 01:48:27 2004
前言:今天下午給女友送午餐  於是突發奇想

     買各她從沒吃過的杜家豬腸冬粉給她吃

     沒想到她吃了之後   大表滿意  於是寫一篇文章簡介一下


主題:杜家豬腸冬粉的總店位於新莊   在化成路上  很大一家

     我兩年前去吃過一次    吃過的感覺是   天阿怎們會有那們Q的冬粉

     很難想像  為何要將冬粉跟豬腸搭配在一起   後來我終於明白了

     冬粉的Q度跟豬腸的脆度其實是可以融合的   融合的條件是湯頭!!

     它的湯頭有獨特的中藥味道  帶點四神湯的清香與些許的麻油酒味

     適時地將豬腸的甘甜味道襯托出來    完全去除豬腸所特有的腥味

     也讓Q度十足的冬粉吸滿了濃郁的湯汁  吃起來完全不會乾澀

特色一:杜家的豬腸  出奇的香嫩   也沒有一絲絲的腥味

     口感特好   絕沒有一般豬腸吃起來有點粉粉的感覺

     反而像是吃到口香糖那樣  讓你可以咀嚼再三

     而且甜味依舊很濃烈


特色二:杜家的冬粉    算是我這輩子吃過最Q的冬粉

       如何定義Q度  你的Q跟我的Q都不一樣

       不過小弟斗膽以維力出的手打麵當做比較的話

       杜家冬粉絕對比手打麵的Q度還強

       跟一般冬粉那種如同斷掉的頭髮般脆弱是不一樣的

       冬粉心特別飽滿   那種感覺好像是在吃小一號的米台目

       吃起來又甜又嫩

特色三:杜家的湯頭絕對適合熱愛清淡口味的食客

       沒放啥味精鹽巴   有的只是濃郁地藥膳味
                                            
       有加點四神在裡面   更參雜些許麻油酒在其中

       喝起來清涼爽口   真的是爽口    連今天那們熱的天氣

       我也可以將整鍋湯底喝完


感想: 沒吃過的朋友   可以試試看   真的很不錯

      在盛夏季節  來碗杜家豬腸冬粉吧

      當你吃的碗底朝天之後  汗水直流之際

      你一定還會想在吃一碗的!!!!!


最後PO點資料

杜家豬腸冬粉

位置1:承德路跟民生西路交岔口       台北分店

位置二:新莊市化成路上   (自己找)   總店




--
用彩色編輯器慢慢打的結果是  一元都沒有=.=

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 220.137.206.69
※ 編輯: GOHOME2000      來自: 220.137.206.69       (07/27 01:49)
推 GMA:我也推~生意很好耶~                                 218.167.233.68 07/27
推 whiteshirt:為什麼1元都沒有阿?                           219.68.11.179 07/27
推 Zyzzyva:用複製貼上的吧                                 218.166.85.170 07/27
→ qoop:2012/3/14去  似乎已經關了 03/15 00:44
→ qoop:我是說台北分店啦 03/15 00:44
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者sbp (坐擁泡芙堆 夫復何求)看板Food標題[心得] 最近吃了許多泡芙時間Wed Jul 28 09:08:21 2004

剛剛看了一下之前網友們波的

台中和高雄的泡芙我還沒有吃過    還有埔里酒廠!

有機會也想去:>


我這兩週真的很糟糕

我吃很多泡芙    因為七月之前我自己下了咒語  規定自己考完試才可以吃泡芙

結果考完了   就一直吃

那我來分享一下(以下是在不同天吃的  大家不要誤會了)
=============================================================
˙星巴客的
  外皮有點牛角麵包那樣
  整體都還不錯
  只是我比較喜歡別種口味的   (它好像是覆盆莓或是藍莓的)

˙一之軒
  我買的是堤拉米蘇口味的
  超好吃*-*

˙新光三越南西店  地下街(我忘記店名)
  那裡有一種「派泡芙」
  外層吃起來有點像蛋捲冰淇淋的蛋捲部分
  不會太甜

˙田中家(台北車站地下街 靠近台鐵)
  我和同學一起買了「三樣一百」──泡芙  芝麻布丁  堤拉米蘇
  泡芙很好吃(應該很多人都吃過)
  外皮不是脆皮中空的   而是丹麥麵包中間夾餡

  順便說一下布丁和提拉米蘇好了
  芝麻布丁很好吃  味道剛剛好(不過因為我本身喜歡芝麻 所以可能有點主觀)
  堤拉米蘇比較不推薦

˙順成蛋糕
  口味比較少──奶油 草莓 芒果
  可能放有點久    脆皮的皮  已經不脆了

˙聖瑪莉(士林捷運站那一家)
  一個28  是以上吃過的當中 單價最便宜的
  也是脆皮的    口味──抹茶 巧克力 咖啡 原味
  其中咖啡口味的脆皮上面  還淋了巧克力
  餡很多  滿出來!
  但是抹茶口味有點太甜

˙吉田屋→ 大學口新開的  我是去買潤餅時  意外發現的
  那裡除了泡芙  還有賣其他小甜點

  泡芙有十幾種口味   還可以自己選外皮──五種(脆皮 丹麥...其他忘記了)
  還有「花式泡芙」  外型看起來很豐富

  我買了丹麥皮和脆皮的  抹茶、芝麻、芋頭、香草、紅豆
  我吃了芝麻的
  其他口味要問問我的家人
  我覺得很好吃  皮和內餡都很好吃:]
  不過外皮不要灑糖粉比較好
  我媽媽說餡太少

˙堂本家   我最近沒有吃    只是覺得它也很好吃所以波出來

--
  我的一生本來可以有  不同的遭逢
  如果  你只是靜靜地走過
  在那個七月的午後
  如果  你沒有回頭



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.187.16.212
※ 編輯: sbp             來自: 218.187.16.212       (07/28 09:11)
推 mymorita:題外話～一之軒的麻糬超好吃的!餡超多!             61.63.10.81 07/28
推 deletan:泡芙魔人 -  -                                 218.184.110.211 07/28
推 nebular:吉田屋的起司味道超怪～難吃～                   140.112.223.69 07/28
推 candysea:一之軒的紅豆牛奶泡芙，餡很好!!                 61.70.211.174 07/28
推 yuhsiang:大學口指的是哪裡？　ＮＴＵ門口？　            218.34.128.154 10/23
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者happysky (看來是......)看板Food標題[心得] 宇治金時新選擇:一番亭 & 新生南路麵之彩小感時間Fri Jul 30 21:22:15 2004
1.<宇治金時> (160元)

  一番亭大家通常都是去想用拉麵,但是因為快樂天並不偏好拉麵,

  又聽朋友說一番亭有超大的宇治金時,所以就去試試看嚕:)

  說到宇治金時,應該就會先想到\"麻布茶坊\"吧,但是因為太小碗-->愛吃鬼:P

  又不便宜(120元),這樣子更就要選一番亭啦!

  http://www.pixnet.net/displayimage.php?album=36167&pos=1

  量大概一般人可以三到四個人分食,食量小的女生們在點用的時候更要好好考慮

  紅豆煮的甜而不膩,也十分的柔順好入口,抹茶也淋了不少,最棒的應該是霜淇淋

  個人認為和義美霜淇淋相比有過之而無不及,但是他也是有缺點的,

  栗子太硬,第一次去吃時是完全沒有味道,第二次就有入味^^;湯圓更是有點糟,

  很有可能是因為他冰在冷凍庫,所以硬度不下於栗子-.-|,也沒有味道,

  不過為什麼我還是要推一下呢?因為很適合大家一起分食,除了一些小缺點,

  這種價錢這種份量應該是物有所值得^^

2.<麵之彩>-->位於台大新生南路附近,請見精華區

  我點的是套餐:XX白湯拉麵+奶油可樂餅=150元

  其實我是因為想吃可樂餅才點這一個的<嫌單點貴又愛吃的人>\"<>

  一看到可樂餅我哭了,因為雖然有三個,不過我一看就是義美的阿~~~~

  老闆...我想吃你們自己做的...一個就好阿.....含著淚把他吃下

  拉麵我不多做評論,因為我很少吃拉麵,不過個人感覺是:

  湯真的好鹹阿(雖然我知道日本人好像都吃滿鹹的)不過這是死鹹阿~~~

  叉燒我想應該不會符合諸位對拉麵有研究的板友口味,那應該是用發育不良的豬去做的

  理想上(看料理東西軍)不是應該ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ(這字我不會打)的嗎?

  還有鮮美的肉汁呢??我有一個疑惑還請吃過這一家的板有解疑,

  就是個人認為她們好像有加不少味精說,因為吃完以後口非常渴

  (我只有喝兩口湯而已)

--

以上

謝謝:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.76.233
推 ckjl:麵之彩的芙蓉豆腐很好吃                             220.136.41.97 07/30
推 cdasv:一番亭的宇治金時真的很讚,份量超多!               221.169.25.245 07/30
→ cdasv:我跟我女友兩人,花了半小時才吃完...               221.169.25.245 07/30
推 yiyh:請問一番亭是熱烈一番亭嗎？                         203.203.28.47 07/31
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者lancelet (拿不起放不下)看板Food標題[食記]Happy Hour時間Sun Aug  1 02:50:25 2004
        今天去看電腦展, 中午吃飯經過討論後決定到台北101的
        地下室去吃, 好不容易找到位置, 我就開始搜尋我想吃
        的東西, 整個轉了一圈, 看中這家 Happy Hour 它在 Market place
        正門的旁邊

        食物擺在保溫櫃裡, 看起來就很好吃的樣子, 而且排隊
        的人不算太多, 我點了烤雞腿套餐加意大利麵, 總共 165元

        菜色相當豐富:

        烤雞腿  皮不會太焦也不會太硬, 顏色偏金黃色, 而且
                肉也不會有乾澀的感覺; 整隻雞腿大約比我的
                手掌大上一些, 份量很夠

        香蒜麵包  只有一面有塗醬, 麵包軟硬適中, 正好合我
                  胃口, 因為我不喜歡吃太軟的麵包

        烤馬鈴薯  切的像蘋果一樣, 我一開始以為是烤蘋果,
                  吃了才知道是馬鈴薯, 馬鈴薯沒有削皮, 但
                  不影響它的味道, 反而因為沒有削皮, 香味
                  更濃, 而且入口即化; 可惜只有兩塊

        玉米  只有一截, 味道清淡, 很像家裡媽媽用熱水燙過
              的, 標準的點綴食物

        生菜沙拉  老實說, 我應該換把沙拉換成水果, 生菜只
                  有一種, 醬是千島醬, 沒什麼特別

        斜管麵  有點鹹, 有點辣, 就斜管麵和蘑菇一起炒, 有
                點像 Sunday's 那種美國餐廳提供的菜色

        意大利麵  番茄蘑菇意大利麵, 純粹只有番茄加蘑菇,
                  番茄煮到快變成醬, 蘑菇沒有特殊處理過,
                  非常平凡的一道菜, 不過還不錯吃, 不會太
                  鹹, 可以吃到濃濃的番茄醬汁

        綠茶  一杯, 可以續杯, 冰塊加得有點多, 不過沒加什
              麼糖, 可以解渴

        後記
        以這種價位可以吃到這麼多東西, 在台北101實屬難得,
        不過, 它店面前有掛牌子寫著限時特價, 就不知道會特
        價到什麼時候了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.246.90
→ nalice:限時特價是在固定的時間特價的意思...              61.225.129.71 08/03
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者noelt (嗯.....)看板Food標題[心得] 食記：苗栗市傳家堡餐館時間Sun Aug  1 23:38:49 2004
上回班聚說好下回再聚時要出遊，於是主辦人選了
九華山與飛牛牧場當出遊地，晚餐就由我挑選餐廳。
既是在苗栗，就選了老爸同學家族開的餐廳，順便
可以補寫去年沒寫的食記。

歷經迷路、找路、走丟等狀況發生後，一群人終在
巷子內的餐廳集合。一入門內，同學開始驚嘆周遭
古樸的裝潢，盯上訂製紅土燒成的碗盤，想拎幾個
回台北自用，其實個人比較喜愛的是牆上細工的木
雕窗飾。在苗栗市內的餐廳向來不重裝潢，隨便白
牆水泥地，擺上幾張餐桌就開業。對比此家，顯得
老闆除手藝外，對環境另有一番考究。

在此用餐，是沒菜單可點，全看老闆當天想出那些
菜餚上桌，客人就直接吃桌菜。桌菜價格有兩種：
三千與四千，大致菜色相同，四千者菜餚種類較多
。簡記去年與今年的菜餚如下：
去年部分菜單（價位應是4,000元）：
1.清蒸沙蝦
2.鮭魚味增湯
3.滷豬腳竹筍
4.梅汁魚片
5.滷牛肉
6.客家小炒
7.炒高麗菜心
8.港式大腸
9.甜點：熱梅汁
10.白飯+肉燥

今年菜單（價位3,000元，按上菜順序）：
1.白切土雞：普通。
2.生魚片（鯛魚）：是新鮮非冷凍貨。
3.滷豬腳竹筍：招牌菜。大家忙著搶竹筍，其實豬腳
    滷得很棒，皮軟爛，入口即化，比四平街的富霸
    王更勝一籌。店家另有豬腳香筍便當外賣。
4.排骨筍片雞湯：一上桌，眾人搶者喝，沒多久見底
    ，只好再續湯。湯頭清淡，是先用全雞下去熬湯
    多時，無怪大家搶著喝湯，讓忙著拍照人，只喝
    到一小碗。
5.梅汁魚片：招牌菜。用片旗魚肉沾粉下去油炸後，
    淋上酸梅汁過鍋上桌。這次的感覺是梅汁過酸，
    易嗆到喉嚨，不如去年酸甜感。
6.孔雀蛤豆腐：孔雀蛤加帶蔥油、大蒜清蒸豆腐，好
    吃的部分是在受味多時的豆腐。
7.港式大腸：招牌菜。不少人在前道吃完時，已經棄
    械投降，沒嘗這到菜，其實蠻可惜的。這道算是
    改良版的客家大腸，只是沒用大量的白醋、薑絲
    下去引味，是用筍塊、胡椒、大腸先炒後蒸。經
    多重手續後，大腸軟到不需嚼嚼，筍塊水多好吃。
8.鮭魚味增湯：是蠻家常的湯品，好吃的部位在於鮭
    魚的膠質。
9.四季豆清炒朝天筍：用料為四季豆、朝天筍、不知
    名菇筍，味道清淡，可惜此時大多數人已經腸胃
    無空間容納，若是改在前面出菜，包准搶著見底
    。
10魚乾花生小炒：應算是改良客家小炒，用料是南部
    常見的烤香魚片，加上花生、大蒜、蔥，適宜當
    下酒配料。
11.過山貓：標準客家菜，滋味跟老媽的成品一樣。
12.熱梅汁：合適解酒、促進腸胃消化，更適宜解前道
    魚乾花生小炒的生大蒜嗆味。
13.白飯+肉燥：在滷豬腳竹筍後上桌，送上一瓦盆肉燥
  ，當場白飯桶見底，再趕忙續白飯上來解饞。肉燥是
  瘦肉切碎細火慢熬，皮肥部位不多，但仍有大量胝油
  ，宜下飯。

比較兩次用餐的感覺，第一次或許是因老爸同學同在
現場用餐，菜式材料是第一次略好，不過對照兩次菜
單，相同菜餚有四道，三道招牌菜都有出現。坦白說
，菜式是用普通易見的食材，口味是下重了些，未脫
客家人重鹹、重味的習慣。在價錢上來說，C/P值是
高分，在台北日子過久的同學，驚呼這桌菜餚才3,000
元，簡直在台北根本不可能吃到同等的菜式。或許，
台北居，真大不易。

傳家堡餐館
地 址：苗栗市長安街79巷18-1號
電 話：037-268788

照片：http://www.wretch.twbbs.org/album/album.php?id=bbeten&book=6

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.183.184
推 dk3y93:這家口味並不是很道地/在我家附近而已@@\"          140.116.143.54 08/03
推 vince02:我家在這旁邊。不好吃啊 別捧太高了=.= 10/14 17:46
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者Lengt (每顆牙都敏感了 >_<)看板Food標題[心得] 桃園衣蝶：鳥‧台北時間Mon Aug  2 03:08:59 2004

        昨天在桃園，跟著另外二個人去逛衣蝶
        到了晚餐時刻，經過「鳥‧台北」←泰式料理
        三個人也都是體驗過泰國菜的，久久吃一次還不錯啦

        在看外面的菜單時，小姐很親切的幫我們介紹現在的活動
        不確定到哪時，但我們選的方案如下：
        有三人、四人……等以上的套餐可供選擇
        每一個人都是399元，最後再加一成之服務費

        我們只有三個人，三人的套餐除了有一種砂鍋：酸菜白肉、咖哩鍋可選
        還有四道菜
        店裡還說，如果不滿意，可以選擇四人的套餐
        只是去除涼拌海鮮這道菜，每人仍是399元
        最後有甜點一道，及飲料一杯（咖啡、奶／紅茶、泰式奶茶）

        我們也對四人套餐比較順眼，就選這款啦…
        鍋類：選擇咖哩鍋
        菜類：有四種
              檸檬魚（說是招牌菜）
              炒芥蘭菜
        　　　ｘｘ蝦餅（不是月亮，是像可樂餅型式的，名稱熊熊忘了）
        　　　泰式咖哩雞（有咖哩鍋了，所以就換椒麻雞）

        先來說說咖哩鍋，有一般的牛、羊、豬可供選擇
        四人份砂鍋的直徑有20㎝再長一些，除了金針菇、香菇、肉片、高麗菜
        魚板類，不外乎就是放入火鍋會煮的青菜…沒有餃類
        雖然沒有什麼特別，但蠻好吃的，最喜歡吃高麗菜
        有入味卻又不會軟趴趴的，還蠻脆的說！

        檸檬魚，他們說是用鱸魚做的，一隻30㎝左右的鱸魚剖半攤開趴著
        肉質很鮮嫩，湯汁很清爽，會令人忍不住在重口味的世界裡加一點汁拌飯
        而且他的處理方式，不需要吃完一面後再翻過一面
        因為他把一邊的肉給切開，就像取魚片一樣，
        但只切一刀，降子魚就不會分兩半啦…內臟部份也處理得很乾淨
        有加一點點碎碎的辣椒，真的粉好吃

        炒芥蘭菜，吃飯一定要有一道青菜啦，不過梗子太硬太老了
        咬起來…實在…不怎麼順口，所以有機會再吃的話也許會換道菜吧
        這個青菜也加了一點碎辣椒 @@

        那個蝦餅呀，不同於以潤餅皮作的月亮蝦餅，這套餐附的是可樂餅類的
        可是一點也不像可樂餅那麼軟趴趴的…滿滿的都是蝦肉，很飽滿
        而且壓他，他還有彈性的勒…
        再沾醬吃起來，很好吃很滿足哦
        不過唯一缺點是，那個炸的麵包皮，酥酥的是很好吃
        可是味道蠻重的，有點搶了裡面蝦泥的味道
        下次的話，我會加30元換成月亮蝦餅吧…

        最後是椒麻雞，這是為了不要與咖哩重複而換的
        一上來，滿滿的辣椒跟蔥、蒜…
        雞肉很好吃，不過比起太平天國以及泰之味(在竹北吃的 忘了店名)
        還要辣上很多，雖說我們都是吃過這種重辣重酸的泰國菜
        但是這道真的太辣啦…三個人一直猛喝水…
        還有人隔天上二次廁所的 -.-

        吃完後，服務員上甜點西米露及飲料
        西米露，應該是從裝煮好的西谷米容器裡挖一小部份出來
        再加湯汁的，因為每個西谷米都黏得分不開說…
        湯汁不會太甜，慢慢的吃，西谷米的甜度是大過湯汁的哦
        量約是一碗的2/5，所以也還好，不會膩

        點熱咖啡的朋友說咖啡還不錯哩…而我跟另一位則是點冰、熱的泰式奶茶
        這個不知道的人會以為是木瓜牛奶:p  顏色還比較深呢
        剛開始喝，有點不習慣，可是如果不看著飲料，一直喝的話
        會覺得很好喝哦…像有一種特殊味道的茶，他們說是約克夏奶茶
        可是我實在是不記得約克夏奶茶是怎樣的，最後，只記得那個很濃的茶味

        三個人而已，吃了五道菜…肚子脹得彎不下腰
        要坐車時，還有點坐不太下去勒
        看來實在是沒那個命去吃吃到飽的，這種的套餐，其實真的很划算說
        但是要單點又覺得不太值得…
        還是多一點人去比較好唷…

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.30.0.240
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者Carlo (滑翔練習)看板Food標題[心得] 維亞德式漢堡時間Mon Aug  2 03:49:25 2004



　　　　女友在板橋實習，週末去找她時她帶我逛了一下板橋誠品商場。
　　地下一樓有熊一燒肉，麻布茶坊跟這家維亞德式漢堡。我們基於嚐鮮
　　就以它當午餐。看了一下菜單，其實它的德式漢堡是Panini(-.-\")，
　　然後還有賣一些焗烤跟排餐類，德國豬腳只要３８０，還有德式香腸
　　２６０，詢問之下有白腸跟起士腸，不過我們只想吃個簡單的餐，所
　　以就點了漢堡類。
　　　　我點了起士牛肉漢堡１６０，女友點了藍帶豬排漢堡１８０，都
　　有附薯條及湯跟一杯飲料。湯是奶油湯，雖然不是很濃不過料不少啦
　　，喝起來滿清淡的，不過還不會難喝。薯條比麥當勞粗，炸的剛好，
　　吃起來很鬆軟，還不錯呢，讓我想起了吃不到的２１世紀的薯條。再
　　來是漢堡，份量不小，我吃一個甚至覺得有點超過。起士牛肉吃起來
　　有肉汁，味道也不錯，而藍帶豬排炸的稍微乾了一點，不過很札實，
　　還滿實在的。飲料是咖啡紅茶擇一，我覺得太小杯，不過沒什麼好提
　　的。而服務態度非常好，這是值得稱讚的，而且可能是剛開始吧，服
　　務生過來詢問我們有沒有需要改進，我們就跟她說了豬排的火侯，之
　　後主廚還過來謝謝我們。嗯，不過後來才發現，居然要收服務費一成
　　。好險剛開幕有打折啦，這樣是３４６元。其實味道我覺得還不錯，
　　只不過這樣的東西有必要加服務費嗎？或許有人去吃的話再給她們建
　　議嚕。




　

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.115.120.67
推 pppeko:21世紀還有薯條啊,我上個月21號剛吃                61.222.126.39 08/02
推 Carlo:喔?請問21世紀在哪還有?                           140.115.120.67 08/02
推 pppeko:內湖大潤發2裡面有，21號有特價喔!                 61.222.126.39 08/02
推 Carlo:-.-\"又是不會去的地方..無緣                       140.115.120.67 08/02
推 kaadnb:二十一世紀 在中和環球也有.. 05/30 05:04
→ amber2346: 去了一次就不會想再進去了 07/09 16:15
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者schuey (魚~)看板Food標題[非常不推]和平島漁鄉海產店時間Mon Aug  2 12:31:03 2004

這家店不難找,就在和平島那一排海產店的中間,
生意好得驚人,
卻令我這個超愛吃海鮮的海產迷(不敢稱達人,吃過幾十間有)
第一次有踢到鐵板而且相當憤怒的感覺~
而且也證實了傳說中東西貴又糟的基隆廟口夜市,
其實不比所謂當地人大推的店來得差,
至少我常去的128海產攤無論價位品質,都很令人滿意.

以下便是我昨天在和平的的漁鄉的極不愉快食記~~~

這家店是因為在基隆唸書的男友推,我們才去吃的
據他說去年十月份跟學長(他在那邊唸書六年了)去吃,店裡生意清淡,但上菜很快
點了不少東西最後結帳約900塊.

#點菜#
 正當我跟男友再討論想吃的菜時,這位熱心的點菜阿姨不停地推薦一魚兩吃
 還拿出一些跟我們兩人看來份量極不相稱的魚.
 因為我偏好喝味增魚湯,於是看著她幫我們換了一條大小還可以的魚來做兩吃
 其他我還點了魚卵,本想做涼拌,但阿姨推薦熱炒;
 基於嚐鮮的想法,便決定試試看.
 另外還點了生魚片(旗魚跟\"魚參\"仔),炒海瓜子

#上菜#
 此時客人開始變多,扶老攜幼又穿得都很隨便,看來不像外地人
 服務生為我們上了\"芥末醬油\"(沒錯,正是海產攤用來沾生魚片的那種醬料)
 跟一碗白飯,之後便開始了漫長的等待.
 這段過程中,店裡擠滿了人,所有比我們晚到的客人桌上都有至少一道菜餚了.

 等了15分鐘以上,第一道上的菜竟然是炒魚卵(口味容後再評)
 當我們快要吃完時,才又來一盤海瓜子.
 這道海瓜子的賣相很糟,不過我們看JET TV的旅館介紹真的餓了,
 還是把它當成美味吃了下去~
 之後上了我們的蒸魚跟魚湯~

 當我們把上面那些菜都快吃完時,竟然聽到點菜阿姨對外面大喊:
 \"快去叫生魚片~\"
 之後我們感到奇怪便直接問她,她才說生魚片老闆正要去叫
 又過了好一會兒,我們才吃到生魚片.
 這個上菜順序簡直是離譜到了極點!
 我從來沒有吃過這樣的海產攤,真的相當火大.

#食物本身#
 1.炒魚卵:過老,吃起來太韌但口味尚可
 2.炒海瓜子:這輩子沒吃過這麼可怕的海瓜子~
            沙子很多,幾乎每一個都有 ;
            因為量真的不多,男友把一個沒開的打開來
            沒想到裡面整個都是黑的,全黑的肉跟滿滿的黑色沙!!!
            男友的嘴巴跟吃到墨魚汁沒兩樣;他第一時間的反應是以為自己吃到墨魚ꨊ            的墨囊呢~狀況真的很糟
 3.清蒸魚:賣相也是很糟,魚上面灑的不是蔥絲而是芹菜頂端要丟棄的梗
          而且是生的梗,還發黃了
          蔥絲?也是有啦,就一兩根,其中一根超過一公分寬,根本沒切
           魚的鮮度還可以,肉不多且鱗片根本沒刮乾淨
 4.魚湯:沒啥味道,蔥還是放得很小氣
 5.生魚片:一共兩種各四片,旗魚生魚片又小又薄
          另一種魚呢?是不小片,但筋很多,咬得很痛苦
          底下的蘿蔔絲又少又乾,顏色也不對勁
          尺寸全完沒有海產攤的豪氣 ,連蘿蔔絲看起來都像別人吃剩沾過血水的東西

#費用#
  看到這裡大家應該都已經倒盡胃口了,不過更令人倒胃的是價錢
  兩個人還點了一紙盒的烏龍茶結帳下來竟然要一千兩百多
  搞得我真的不知道該把文章發在美食板還是黑店板好!
  那盤海瓜子要兩百塊,魚卵要兩百五;
  這種沒裝潢沒冷氣,菜既不新鮮又不衛生的店還敢收這個錢!!!!
  在廟口128吃蒸大蛤蜊,麻油腰花,生魚片拼盤,炒海瓜子,味增湯也才八百塊耶!
  更別提在墾丁(這也是傳說中黑店很多的地方)吃到的美味海產--900元
  (詳細介紹可以查詢我之前的文章)

#結論#
  一向就不相信台灣美食節目的介紹,果不其然
  這家可怕的漁鄉,也被各大電視媒體報導過.
  再看到川流不息的客人,還有一盤盤看起來狀況並不比我們吃到的東西好的菜餚
  只能把不愉快的經驗跟美食板友分享,
  請大家千萬,千萬不要到和平島魚市場旁的\"漁鄉\",
   這是一家價錢不公道,沒有任何服務裝潢,食物也很糟糕的店!!!!

--

  From bow to stroke,and the best cox
  我們是全天下最完美陣容.....


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.59.52.147
推 KYB:那家店真的很爛!好像生意好老闆就跩起來了            140.121.91.150 08/02
"
"59" NA
"60" NA
