"x"
"1" "作者reiki (無限踐踏!)看板Food標題家家牛排萬芳店時間Mon Aug  2 13:26:36 2004

家家牛排
  --世貿店 忠孝東路5段169號  2768-9541(消防局正對面)
  --萬芳店 辛亥路5段11號     8931-9022(松青超市對面)

昨天前往\"家家牛排\"萬芳店
結帳時  老闆娘與我媽閒聊...
原來萬芳店已經開幕4個月囉

沙拉吧吃到飽的食材如下:

沙拉吧部分--生菜沙拉(6~8種左右,數目不確定)
            醬料只有一種  亦可選擇花生粉

水果--芒果.奇異果.火龍果.李子.芭樂

冰沙--兩種口味,但當時正在製作中,無法取用

飲料--柳橙汁.酸梅汁.另一個忘了.現沖咖啡(機器)

熟食部分--炸甜不辣.青江菜.蘆筍花(或是蘆筍?!).酸甜涼拌菜.
          炒高麗菜.青花菜.茄子(有炸過).糯米腸.

湯類--玉米濃湯.另一個不詳

冰淇淋--4-5 桶

麵條(自取)--細麵條或捲心麵.有蘑菇醬和黑胡椒醬可以加

麵包--裝在桶子裡,自行加溫
      烤箱上方有兩種餅乾

甜點--2~3種,很普通的蛋糕

主食的部份 如同一般平價牛排吧

值得一提的事情是他的廁所---很乾淨無異味
洗手台非一般傳統型  感覺有用心
比起某些外表裝潢高級的餐廳  搾取客人五百多元
肉的大小與品質不如平價牛排  廁所與廚房是髒到可以
不得讓我對\"家家牛排\"另眼相看~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.109.56.182
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者ponyunicorn (damn~~~~~)看板Food標題[心得] \"京都\"鐵板燒食記時間Tue Aug  3 21:37:12 2004
我爸說要帶我去吃好吃的
然後就很神秘的把我帶到一個很不起眼的地下室
可是地下室別有洞天
裡面是一家鐵板燒店
不能算是奢華
但是還蠻精緻的...裡面不會很吵雜的感覺

當菜單送上來的時候...我那長長的下巴都快掉下來了
為什麼呢?
因為最便宜的套餐實在是便宜的令人驚訝
$820
沒錯...
而最貴的,是來自日本山口組的唐牛
不,是山口縣的和牛
請原諒我的口誤..因為實在是太物超所值了...多少呢?
不貴啦...才$1600而已..
什麼?不是日圓計價嗎?靠
然後在考慮了10分鐘之後...
我們決定喝一杯水然後快步離開...不是啦
是點了一份海鮮套餐跟和牛一\"隻\"

我很納悶為什麼我爸不點便宜一點的紐西蘭牛排..價格可是差不多和牛的一半
不過,我的納悶是多餘的
因為服務生馬上就說\"先生,那請問您的牛排要整片還是切塊?\"
\"切塊 = 蠻大的\"我心裡這樣想著
於是開始滿心期待著我們的晚餐

前菜一道一道上了之後...終於到了重頭戲
廚師很細心的把鏟子和鐵板反覆的清理和加熱...
接著是第一道菜
龍鱈
\"一塊魚肉能有多好吃呢?\"我心裡這樣嘲笑著廚師
但是當我吃下第一口...
那種感動,就好像連宋翻盤一樣...
幹(只有這個自才能形容我的感動阿..T___T)
那豐富的油脂,隨著咬動魚肉的嘴滿溢出來
魚肉紮實而不老,卻又鮮嫩而不爛
對於一個怕魚腥味的人來說,完全沒有顧慮的餘地阿
馬上對廚師升起敬佩之意,對不起,我錯了.....

再來是明蝦
看到鮮紅色蝦子的我
就像鬥牛看到紅色的圍兜兜一樣興奮
馬上沾起酸澄醬,一口解決
那種天生一對的感覺油然而生...
也是讚的沒話說...


花枝
在還沒料理前,就像一塊塑膠一樣
死板版的躺在那裡....
但是在廚師的烹煮下
它...又活過來了....真是不得不佩服花枝的生命力阿....

在吃下這些美食之後,真是一點飽的感覺都沒有..
但是驚喜之情,早已淹沒了原始的飽腹之慾

在中場休息之後
廚師帶來了一片鮮紅色的肉
我馬上驚歎著...
真是太好了,海鮮套餐竟然還有鮪魚肚肉....
但是,我錯了
我爸說\"你這傻子,海鮮套餐已經結束了,這是牛排\"
什麼?????
在這晴朗的夜裡,竟然還會打雷......
不是要切塊嗎?不是牛排嗎?
察覺到我的驚愕,我爸馬上安慰我
\"日本這種東西是很貴的,這是霜降的\"
此時我也感覺到廚師微微點頭附和著
沒關係,吃就吃吧,反正不是我付錢....

只見廚師將這片鮪魚肚肉,阿不是,是和牛
放在鐵板上差不多只有2分鐘的光景
就用小當家失傳已久的刀法將他切塊...
但是此時,我笑了....
因為和牛真的是太薄太小...還沒有手掌大
廚師切的很彆扭
\"媽的,裝什麼氣質,這種牛肉就是要整片吃才過癮阿,切什麼塊..\"
廚師暗罵著
但他還是很細心的切完了
在放進嘴裡的第一口
我就隨著和牛一起融化了
半熟的肉塊及油脂,讓我了解了什麼叫做入口極化
在享受完牛肉之後
也宣告了我們享受的尾聲...
此時,不多話的廚師說話了..
\"請問你們這樣吃的夠嗎?\"
心裡狂笑的我和爸爸,馬上就說\"夠,夠\"
為什麼狂笑呢?因為我們瘋了
我們花了2400,吃了還不到兩盤炒飯的飽度
我下午自己煮的泡麵還比較飽咧

不過阿
這家鐵板燒是真的很好吃啦...
對於愛美食的我
不論在烹調的手法,醬料,服務態度,食物的精緻度和飽足感來說
都是最高級的
大家有空可以去吃吃看阿,不過別吃和牛就是了XD

by the way
雖然不會吃的很飽
但是這種7分飽的感覺
是對於這種精緻食物最好的敬意
就這樣啦...^^
喔.還有...
它的名字叫\"京都\"
再在長春路6號地下一樓
靠近中山北路和長春路口

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.31.173.70
推 peichuan:我以前都吃商業午餐的,四五百吧,那個對我        210.71.252.194 08/03
→ peichuan:來說就夠好吃了^^                              210.71.252.194 08/03
推 Carlo:推連宋翻盤的感動!!XD                             140.115.120.67 08/04
推 Yawper:推\"幹\" XD                                        61.230.33.108 08/05
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者beccco (so what?)看板Food標題【給你抱報】星期一的Apres Midi時間Wed Aug  4 12:34:31 2004
http://mypaper.pchome.com.tw/news/becco/3/1240215562/20040803123141/

至少，我可以說往後禮拜一下午不愁沒地方喝茶吃蛋糕了。

雅培米堤這名字在bbs上曾聽人提起，據說是很道地的法式糕餅甜點店，
從網路文章的介紹看來的確是家頗有企圖的patisserie(甜點糕餅鋪)，
被提起的代表性產品聽名字就顯得頗有來頭，推薦這家店的網友特別
熱心指出，店主人是三位巴黎藍帶廚藝學校的畢業生喔!

嗯，藍帶嘛…

倒不是對這家名滿海外的廚藝學校有什麼成見，只是這一兩年來國內
打著藍帶招牌的料理或甜點師傅開的店實在太過雨後春筍了點，
如此一來自然不免破壞藍帶的身價與行情，所謂樹大有枯枝，
何況藍帶的修業期限極有彈性，同樣出身藍帶，
所受的訓練與經驗---學生們畢業後實習歷練的地方，
往往更影響到後來的表現---可以相差極大，這其中甚至不乏讓人感覺
只是放洋去鍍金的角色，因此台灣藍帶校友所開的店，就漸漸不再給人
偌大的吸引力與信賴感了。

這回會花時間去嚐試這家的蛋糕，還是拜好朋友S之賜，
S在網路上渾名「甜點貴公子」，跟我一樣從小立志要向糖尿病的威脅挑戰，
原以為自己有家族病史的加持能夠先馳得點，誰知他另闢谿逕，畢業後在
台北著名的高級西餐廳耽任甜點主廚，從此更加大無畏地四處尋找新開的
甜點蛋糕\"作功課\"(這是他自己的講法)，有人願作死士與先鋒，
becco自然樂得躲在後頭涼快收拾戰果，蘋果日報與莒光日節目主持人都
宣稱當兵令一個男孩蛻變成為\"成熟\"的男人，就這類例子而言，我覺得倒也不假。

一晚S告訴我他剛從雅培米堤回來，和店主人聊了許久，「蛋糕水準嘛，
大約介於Rubis與Moca之間，定位上有點尷玠，屬於那種\"有心做到最好，
但又想薄利多銷\"那型，所以用料和作品少了點放手一搏的魄力，讓人覺得可惜。
此外，從他的蛋糕擺法和一些裝飾，名片的設計，看得出想模仿巴黎一些名店，
這點我想你一定認得出來」好吧，這麼玄的形容辭令其弦外之音一定是要我
自己去試試，和S認識時間不算短，這點默契我自忖還算是有。

三位店主的名字印在方型白底藍字的名片上(註1)，據說他們畢業後分別在
Bon Marche、Pierre Herme以及十六區(註二三四)一家糕餅鋪子工作過
(以上都是聽來的，不準別找我)，頭一次造訪卻碰了一鼻子灰，
週日下午完全客滿;過兩天再去，依然是一頭臉灰---隔避不曉得要開什麼
店正在大興土木，搞得塵土飛揚，門外那桌的一位渾身上下彷彿從GQ摺頁
拷貝下來的男士，那一副強作鎮定敲打著他銀灰色Power Book的表情也就
因此顯得有些無厘頭了。

我坐下點份下午茶，一百五十元整有一分飲料再任選一個蛋糕，
整個下午店裡就我一個。


幾次以來嚐過的有
巧克力三重奏(三層不同可可含量的巧克力幕司70元，用的巧克力嚐起
來似乎不是很好，沒有可可的單寧，大概不是V開頭的貨色)；

雅培米堤泡芙(外帶，回家品嚐時酥皮有些濕潤了，
裡頭的卡士達醬比一般來的結實，35元還算不錯吃)；

檸檬塔(檸檬的香味分別由檸檬蛋奶醬和表面撒上的檸檬皮充份提供，
水果酸味也夠，表面刷了層太厚的果膠是唯一缺點，70元)；

蒙布朗(Mont Blanc，栗子泥覆在表面的奶油慕司塔，或許季節不對
栗子的香味不明顯，但口感頗好，栗子、奶油、酥餅塔皮三者口感對比分明70元)；

香草芭拉娜(加了香草奶油的香蕉蛋糕，中間夾幾層紅豆餡，
味道的搭配不算令人驚豔，但蛋糕本身做的挺好，鬆軟溫潤兼而有之，75元)，

法式焦糖蘋果塔(味道甜膩單調，缺乏水果的感覺)

還有試吃了一口歐培拉(opera，雖然這本來就是種用薄薄的黑巧克力、
奶油、巧克醬、榛果奶油層層疊疊起來的典型法式蛋糕，但雅培米堤
的歐培拉嚐起來不免讓我覺得味道太過混雜卻又略顯單調不算是極上品，
印象中最好的歐培拉給我感覺是口味繁複但層次分明，各層素材交互烘托，
儘管口味不輕，卻不會讓人覺得煩膩)

這些蛋糕佔全數口味約四分之一，當然每天推出的東西會有所變化，
蛋糕們一個個嫻靜端莊地佇在入口可見的長型玻璃櫃裡，造型賣相都不差，
不顯絲毫土氣。木頭桌椅、暖色燈光加上簡單的陳設讓人很願意停下腳步
在此度過一個鬧中取靜的午後。

這裡的蛋糕的確是道地法式風情，主事者的誠懇用心與功夫也讓人感受得到，
但口味上似乎偏向他們習藝時所熟悉的風格，這偏濃郁、甜香且大量採用
巧克力為主角的選擇，是不是完全能為亞熱帶的台北客人所接受，
尤其在這樣懊熱的季節，我心中總不無疑問。相較於已在台北站穩腳步的Moca，
大概是深受日本蛋糕界的影響，採用了較多新鮮水果的鮮美酸甜，
以及香料的輕柔刺激，在口味上就顯得明亮佻達許多，
自然更容易擄獲本地人的胃口。

朋友的眼光精準，就法式糕點來說，雅培米堤的品質是介於Moca與Rubis之間，
不過他勝過rubis的不只在口味與c/p值(我承認自己就是討厭那股珠光寶氣以
及\"上流社會\"式的形象操作)，至少還多了個讓人舒服享用蛋糕與飲料，
躲開外頭炙人陽光，坐下來悠悠享受一個下午的空間。

如今在台北，就蛋糕口味而言，我心目中的首選依然是Moca，
但週一Moca休息，雖說一個禮拜七天，想吃蛋糕的癮頭未必便這麼巧會在這天發作，
但天有不測風雨，終日提心吊膽面對生命實在不好受;
更不堪的是倘若某個忽然難得冒出的閒暇下午，正準備好心情與書本
想找個有咖啡蛋糕和舒服空間度過時，才發現是無處可去的禮拜一，
那種頓失倚靠、了無生趣的窘迫未免太過沉重了。
好在這失落的一環如今被雅培米堤適時填補起來，
讓人能夠繼續抱持著信、望、愛，堅定邁向另一個甜美的午後。

頭一次造訪結束，要離開時已近黃昏，前檯的兩位小姐正忙著將
兩份黑森森蛋糕分別切成六塊，盛在白色瓷盤裡端出大門，
替我結帳的那位小姐說:「是隔壁工地來叫的外賣，每天這時他們
正要收工吃便當呢!」

店名雅培米堤 Apres Midi，e頭上有左上右下的一撇，原文正是下午的意思。





Apres Midi Patisserie
地址:忘了抄，但很好找，就是面對sogo百貨左手邊第一個巷子直直走，
快要到市民大道時會出現在你左手邊，藍色招牌。

註一: 乖，拿到名片的人看一下對照組吧 http://www.jphevin.com/
註二:Bon Marche是巴黎百貨公司裡較不為國人熟知的一家，
但他的美食區卻是許多當地人與美食家的最愛
註三:大胖子Pierre Herme是巴黎甜點界的天王級人物，
各色蛋糕、杏仁小圓餅以及巧克力作品允稱地球一絕
http://600008.24hrs.com.tw/news-paper.phtml?code=18926

註四:十六區，就是不偏不倚地排在十七區之前，十五區之後的某一區

--
吟詠閒餘著食單，
精緻乃當詠詩看，
出門事事都如意，
只有餐盤合口難。

…清 袁枚

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.109.103.224
※ 編輯: beccco          來自: 140.109.103.224      (08/04 12:35)
推 Carlo:好文一枚!!                                       140.115.120.67 08/04
推 YangWu:感謝分享，下班後剛好可以散步過去吃:)            203.69.129.146 08/04
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者angelsada (天使的幸福餅)看板Food標題Re: 新竹的冬瓜茶時間Thu Aug  5 19:05:34 2004
※ 引述《babysam (i am babysam)》之銘言：
: 那天我老媽在電視上看到一家新竹的冬瓜茶
: 電視是說新竹很有名啦
: 就是他的冬瓜糖不是像我們平常看到的
: 是一塊正正方方的
: 他是一包看起來還依稀可以看出是切片的冬瓜
: 我也覺得很難形容
: 想請問各位有人知道嗎
: 謝謝

  那是新竹最有名的「高家冬瓜茶」！
  將大冬瓜切片，用精緻的白砂糖(一般用黑砂糖)一層冬瓜、
  一層糖慢慢熬出來，風味有獨特於一般冬瓜茶。一包冬瓜糖
  ($120)可熬八大罐1250 c.c.的量，煮的時後要重複煮兩次，
  以確保冬瓜內之糖分完成稀釋出來。

  新竹市中正路234號 (03)523-9402

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.34.91.41
推 postpet:好喝!!!!!!!!!!!!!!!!!!                          218.166.61.71 08/05
推 evians:他的青草茶也不賴!! 退火~~                        61.230.230.46 08/09
推 sheauren:這週末去喝 我是覺得太甜了@@a 09/12 10:08
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者bernie2 (Bernie)看板Food標題Re: 【給你抱報】星期一的Apres Midi時間Thu Aug  5 21:28:16 2004
幫beccco補充一下店址資訊:

APRES-MIDI
PATISSERIE
~TAIPEI~
PAUL.CAROLE.STEPHANE

雅培米堤 法式烘焙
TEL: 02-8773-7993
ADD: 台北市106復興南路一段107巷5弄2號/SOGO後近微風廣場

拿回一份menu
主要分成三大類-塔.慕斯蛋糕 彌月.長條蛋糕 法式小西點
第一類的單顆價格約70-80 也有六到八人份 價格是450-800
第二類的價格約220-320
第三類的價格約15-35

沒看錯的話 只有1樓 前面是蛋糕櫃台 後面是座位
只有6~7個小桌 剛剛怪叔叔經過時忍不住買了個玉米火腿口味的法式鹼派($90)
做為今天的宵夜  ^_^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 163.13.19.126
※ 編輯: bernie2         來自: 163.13.19.126        (08/05 21:28)
推 beccco:不過憑良心說，工實在可以再更細些               140.109.223.141 08/05
推 YangWu:請問Apres Midi和Moca哪一個c/p值高呢？             61.62.233.57 08/06
→ YangWu:我還沒去吃過Moca說~~^^\"                           61.62.233.57 08/06
推 YangWu:椰林Meal版有人說Moca的日本師傅回日本了            61.62.233.57 08/06
推 beccco:Moca高點吧                                     140.109.223.141 08/06
推 False0224:他們兩家的師傅是同學哦^^                     203.75.214.140 10/03
→ False0224:摩卡的外型非常漂亮 雅培的真的美感不佳:<      203.75.214.140 10/03
→ False0224:但是摩卡口味有的太特別 塔皮類油味都很重      203.75.214.140 10/03
→ False0224:雅培的說實在的 品質有不穩的現象              203.75.214.140 10/03
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者huifang (to be with you)看板Food標題關於板門店時間Thu Aug  5 23:39:33 2004

精華區裡的實踐附近板門店

今天去吃囉~

發現飲料變自取的  可以喝到飽

除了原先的銅盤烤肉  還附贈泡菜鍋、養生鍋、白菜鍋〈三選一〉

大直店：中山區北安路621巷31號

      〈圓山捷運站轉公車247、 287、 21、 208在「北安公寓」下車
        看到麥當勞 過馬路進巷子一直走 就會看到在右手邊〉

       電話：8509-8018

內湖店：內湖區瑞光路305號〈在速博附近〉

       電話：2656-2537




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.198.234
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者hsnuate (~狂狷~)看板Food標題[情報] 台北的 高盧小館時間Fri Aug  6 03:23:33 2004
                       高盧小館
商業午餐：

主菜                 價格
海鮮茄汁墨魚麵        250
日式鮮嫩雞腿飯        220
泰式翻烤雞腿飯        220

晚間套餐：

A餐：前菜、莎拉、湯/麵包、主菜、甜點、飲料
B餐：____、____、湯/麵包、主菜、____、飲料

主菜              套餐        價格    套餐        價格
碳烤豬肋排          A         520       B         460
德國脆皮豬腳        A         580       B         520
什錦菇麵            A         300       B         240
茄汁海鮮義大利麵    A         340       B         280

(以上po的餐點，都是客人們比較常點的，其他餐點因為太多故省略，抱歉)

  地址:
          台北市長春路313號
  訂位位電話:
          (02) 25010185
  傳真電話:
          (02) 25010084
  營業時間:
          商業午餐：  11:30 ~ 14:00
          晚宴套餐：  17:00 ~ 21:30          *週日公休
附註:
      這家店的老闆，因為要養兩個小孩，自己一個女人
      在經濟上很吃緊，所以沒有預算在打廣告上，對於廣告這方面也不懂
      在此特地為她宣傳一下，老闆娘她人很好，她的經營理念，客人為大
      對於服務的態度跟品質，她是絕對要求的，另外客人如果對食物有不滿
      或建議，她也會主動去關心了解，並且適時的去符合客人們的需求
      我自己現在就在這家店打工，看老闆娘人那麼好卻因為知名度不高
      使客戶總是只有附近的熟客人及熟客人的朋友，實在於心不忍，
       希望大家有空可以去品嘗看看，蘋果日報的記者曾去吃過，還特地為她
      在蘋果日報上寫了一個專欄，我自己也吃過，我相信一定不會讓大家失望的

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.72.241
推 hakuei:這家倒囉....變成吉娃娃狗主題餐廳 02/05 11:50
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者falaly (crf)看板Food標題[推薦]謝師宴--華泰王子大飯店時間Fri Aug  6 10:58:12 2004


 地點 : 台北市林森北路上

 人數 : 49 人

 價位 : 八百多(確切價錢忘了)

 內容 :

 1. 採自助餐式 , 我們有專屬包廂 , 專屬的buffe, 還有佈置場地(汽球)

    意思就是我們包廂內有六張圓桌 , 外面就有專屬給我們的

    一堆食物 ,跟一般buffet菜色依樣,但是會隨時補菜

 2. 有一堆專屬的服務生會一直幫我們收盤子, 服務態度很好

    包廂內可以吸煙, 因為我們老師後來就在抽煙

 3. 菜色部分,有沙拉 冷盤 熱食 五樣甜點 五樣水果 四種飲料

    兩種湯   一個現切的牛排(有專人)

    更重要的是

    台灣啤酒無限喝,是一瓶一瓶的那種,不是桶子裝的喔!

 4. 內附有一個舞台,可以唱KTV 但是歌很舊....諸如蘇慧倫檸檬樹

    或是老式英文歌都有

 5. 我們請服務生幫我們代買煙, 回來給小費, 居然不收!! 訓練的不錯!!

 6. 服務生都是年輕的男女,注重儀容,長頭髮都會包起來以及化妝

 7. 當我們吃完後,雖然它們菜都清掉了,剩我們在裡面打鬧,但是還是隨時有

    幾位服務生,會在旁邊隨侍



    大約算過當天有約十個服務生吧!! 算是我們專屬的

    感覺玩的很盡興, 東西也不錯吃 強力推薦

    我們是在飯店的二樓包廂裡面!

    對面是廣式飲茶吧...還沒吃過...現在好像是打五折!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 210.68.150.106
※ 編輯: falaly          來自: 210.68.150.106       (08/06 11:01)
推 pursuewc:借轉^_^ 04/24 18:55
※ pursuewc:轉錄至看板 TTU-chem95                                  04/24 18:56
推 cxj:借轉 謝謝^^ 05/04 22:45
※ Yuugi:轉錄至看板 NTUST_CSB91                                    05/18 00:35
※ mn0300181:轉錄至看板 TKU_TSPCB93                                03/07 15:36
※ blackjack0s:轉錄至某隱形看板                                    05/20 22:34
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者nowfish (我唱月光給你聽)看板Food標題新光A9的-- 扮桌會 bendo8時間Sat Aug  7 00:24:37 2004
信義區松壽路9號8樓(新光三越信義A9館)   ‧
 Shin Kong Mitsukoshi Hsinyi New Life Square A9 8F
TEL:(02)6638-9948  精華區內好像還沒看到

上週與主管去吃飯 這是晶華酒店投資的餐廳
之前我還沒聽說咧  以為 英文BENDO=台語 翻桌  [哈...]
原來叫做扮桌會
這是一家中料理店 然後設計的有點西式
整體以白色為主   舒服也很典雅的空間
點餐的方式 大部分的人應該都會點套餐方式
一人450多  可以
選一樣熱炒 一個擔仔麵 一個羹湯  好像有前菜[?]'忘了XD
但是桌上會有6盤小菜  口味蠻特別的
飲料要單點  不過會有續壺熱茶免費提供
他下午茶巧克力噴泉喔 有看到豎立在那 好妙喔
如果吃套餐+噴泉的話 要另外加120
我們有6人 所以就有六樣菜 我有點忘記我們吃啥啦
不過有個XX蟹肉要點喔  是裡面我認為最好吃的...
這應該是一家吃氣氛經驗的餐廳啦...
嚐鮮的人可以找朋友一起去吃吃囉...
不過以後喔  除非等婚宴可以考慮那瓣吧
不然 應該也不會在去

--
我一定要讓你近距離看見太陽 !! ~~GoOD LucK, 新海

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.187.33
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者wubala (笨)看板Food標題[心得] fusion複合式餐廳，好吃.....時間Sun Aug  8 01:06:11 2004

fusion複合式餐廳
地址：台北市市民大道四段145號
TEL：(02)2578-9018

-----------------------------------------------------------
前兩天和同學去吃飯....
聽我們家老姊說在市民大道那有一間新開的店叫fusion
裝潢和餐點都不錯...於是就約了同學去吃看看

到了那一間店，庭院的佈置有一種溫馨的感覺
花花草草的，還有一個公園式的搖椅...
推了門進去，看到兩座特別的沙發椅，很可愛
就和我同學坐了下來....

看了菜單，東西還挺多的，我點了咖哩雞排餐
而他選了他們的招牌餐，泰式雞腿餐
咖哩雞排的雞排和一般的不一樣
有包著香濃cheese和火腿....
吃起來香而不膩，讓人一口接一口....
而泰式雞腿餐，味道香香辣辣的
吃完會有一種真的是招牌餐的感覺...(那是我同學說的...)

每一套餐都有附熱湯，飲料和老闆娘自製的甜點
上次我吃的甜點是葡萄柚蒟蒻
天啊...真的是超特別的
淡淡的葡萄柚香，QQ的口感
還看的見果肉...真棒...

那天看到老闆娘，跟他聊了一下
覺得她好親切喔...還很可愛...

原來這一間店開幕沒多久
我姊真是厲害，剛開幕的店他都知道...
老闆娘說，fusion在白天是複合式餐廳
而晚上就變為大家喝酒聊天的酒吧....

決定介紹這一間店...因為他真的不錯
價位平易近人，還可以接受包場，開同學會之類的聚會...
而且，我還看到別桌有好吃的東西
好像是薄餅pizza吧...好好吃的樣子
還有老闆娘還跟我們說水果茶和熱帶雞尾酒也好喝....
下次一定還要再去....呵呵

-------------------------------------------------------

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.84.23.144
推 goneko:請問價位如何??                                   61.230.82.173 08/08
推 wubala:大約是150上下...要看吃什麼囉！                   219.84.23.144 08/08
推 sky125a:很棒的地方喔..我們同學今天去那邊聚會..        218.174.159.226 08/09
→ sky125a:老闆娘人超好低..請我們吃薯條..                218.174.159.226 08/09
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者Kinoflo (Smoky Gun)看板Food標題[心得] 不推薦新店大坪林站的\"平價牛排館\"~時間Sun Aug  8 14:19:47 2004

前幾天和朋友去大坪林站附近閒晃
事情辦完肚子也餓了
於是兩隻嗜肉的酷斯拉就走進了平常有時會看到門口有人等位的\"平價牛排館\"

既然愛吃肉，尤其愛牛肉
當然點的是牛排
考慮到酷斯拉會吃不飽
當然要點菲力+冰島鱈魚

老實說一看到前菜心就涼了一半
那是什麼碗糕哩…
醃過的鴨肉薄片+罐頭鳳梨+…我不明白是醃過的貝類或什麼啦
視覺沒有美感就罷了，醃過的兩陀東西總之是死鹹
再來就是生菜沙拉，普普，
即然不用花太多廚藝，我自己處理的生菜應該會好很多
而且我痛恨一套套餐快六百元卻只提供一種沙拉醬，而且還是千島醬的餐廳 T_T

然後是酥皮湯和焗海鮮\"迷你盅\"
酥皮應該是超市買的，烤得不好，湯應該是加了很多麵糊…不提也罷
海鮮盅…除了超小顆超市買的冷凍蝦仁外，全是我一向不愛的白醬…:(

好吧好吧
至少主菜要讓我開心一點吧！
雖然我不期待在這樣的餐廳真的吃到多好的鱈魚
但是也不用加那~~~麼多的調味料
又煎太久…不好吃。

五分的菲力，除了太熟以外可以接受，不過不值得這個價位就是了
附帶一點是雖然很多人說牛排要吃原味
不過我實在愛吃香辣的黑胡椒醬~
這家的醬水水的，不辛不香不辣…:(

唉唉唉…
整頓吃下來
想不到最讓我驚喜的是最不期待的附餐咖啡
挺香的呢！
只是我不知道如果這套餐裡其他的菜沒那麼讓我失望
這杯咖啡還會不會那麼outstanding的香醇就是了…XD

--


I don't have sense of direction when I have sense of hunger....

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.57.156.79
推 fujimiya:可是他的豬小排不錯吃...不過油了一點             61.229.12.74 08/08
※ 編輯: Kinoflo         來自: 61.57.156.79         (08/08 22:53)
推 Kinoflo:嗯忘記講了，的確是油，尤其是那片鱈魚XD           61.57.156.79 08/08
推 pischara:那間叫做新平價牛排，聽說是宜蘭人來開的        218.187.19.101 08/09
推 balleys:我覺得那家還不錯耶…僅供參考 61.217.146.111 08/10
推 mnAsia1:我覺得他的紅茶很好喝哩...而且又是無限暢飲... 12/11 09:30
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者clara (La briacona)看板Food標題Re: 內湖瑞光路的WICKED好吃嗎時間Tue Aug 10 00:47:22 2004
朋友看了報紙上面的介紹
很久以前就一直要拉我去吃
我看了看報紙上介紹 覺得好吃的機會小於 40%
又考慮在內湖 所以一直推託不想去

很簡單 因為主廚的菜名看起來都是些 Fusion 菜色
坦白說 Fusion 要做得好吃 極難極難
要做好吃的 Fusion 必定要有深厚的中西餐基礎才行
基本功都沒練好哪來的創新?

我是有點以小人之心度君子之腹
所以我猜測好吃的機率不太高
加上價位又不低 踩到地雷機率應該很大

Ascend 兄這篇文章頗為含蓄
換做是我可能就會說些難聽話

※ 引述《Ascend (美食料理同好會)》之銘言：
: ※ 引述《ilovedamon (我愛戴蒙)》之銘言：
: : 好像在緯來電視台附近吧
: : 喫茶趣旁邊凹下去的地方
: : 看到菜單價錢有點....很....貴
: : 不知道好不好吃
: : 請有去過的人提供一下吧~~
: 是~~蠻貴的
: 賣歐亞創意菜的店，女主廚好像年僅二十六歲~~
: 我吃過中午的套餐-海鮮義大利涼麵(280)，加點了一個熱前菜~~~~
: 只吃這兩道，所以我只談這兩道菜的感覺~~~
: 海鮮用得真的很小氣，size很小，不像這種店該出的東西
: 而且不是很新鮮，麵的味道還好，醬汁是簡單的油醋汁，
: 整體的味道而言談不上難吃，但只是普通，個人覺得有點點隨便。
: 熱前菜(240)是一塊烤酥皮，頂端放上雞胸片、蕃茄一起烤，醬汁是巴沙米可醋~~
: 看上去蠻華麗的，但是整體吃起來很怪，因為雞胸肉被烤得很柴，蕃茄也都乾了
: 那塊酥皮就只是單純的酥皮，吃不太出任何新奇的口感！！
: 觀看菜單，覺得~~~主廚的確很認真在研發新菜上，
: 或許我沒點到精華的菜吧！看別人點得主菜，似乎不錯~~~~
: 我還蠻想再去試吃一下的~~~
: 順帶一提他的水是evian~~30元無限供應

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.187.128.134
推 Ascend:我也是差不多的感覺~~~                           218.184.95.160 08/10
→ Ascend:可能地點不錯，生意看來還不差                    218.184.95.160 08/10
推 Buzz:經濟日報上寫主廚是加州餐飲藝術學院ｃｃꈠ            61.218.51.98 08/13
→ Buzz:ｃｃａ畢業後在加州五星期餐廳Gary Dankoꐠ            61.218.51.98 08/13
※ 編輯: clara           來自: 61.216.71.39         (08/14 11:40)
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者smallgg (小天使又跑去睡覺啦!)看板Food標題[推薦]台中及台北都有的\"兩回熟\"時間Tue Aug 10 14:06:02 2004
我去的是位在台中精明一街不遠處的\"兩回熟\"
第一次是在晚上的時候 是被他們在庭院的古代牧羊犬吸引進去的
不過因為太晚了(約快10點)沒有供應主餐 只有晚茶系列
所以我們選擇改天再去^_^
第二次去是中午的時候
外觀給人的感覺和晚上不太一樣 夜晚有燈光矇矇的感覺 比起白天更吸引人
我們選擇靠窗的位子坐下 那個坐位是裡頭最不一樣的 桌子是像針車的構造
椅子是像放在公園供大家休憩有造型的鐵椅 不過上頭都有鋪桌巾 椅子有放靠枕
所以坐起來並不會不舒服 可惜去的那天剛好遇到一群小朋友好像在那聯誼 好吵
吵到我去櫃台跟服務人員抱怨....後來總算有安靜\"一半\"
餐點的部份都是套餐式的
有分中式及西式兩種料理 套餐配的湯也隨著中西式給不同的口味
西式料理部份 先給水果沙拉 再配上濃湯 他們還會附上兩個裝有鹽和楜椒的小熊容器
不過 湯已經夠鹹了 所以實在是不用加..(老實說 是稍微過鹹了XD)
中式料理 沒有沙拉 附上來的湯是紫菜蛋花湯 不過很好喝唷^_^
我點了從來沒吃過的奶油蘑菇燻雞燉飯 味道非常的香 真的是很好吃(讓我很想再去吃)
男友點了鯛魚煲 鯛魚很新鮮 肉質很甜 湯頭也很棒 可惜一來的時候放了一堆芹菜和香菜
這兩樣是我男友很排斥的菜 所以他一開始就拼命挑菜 一直啐啐唸. .=.=
不過如果換成是我也一樣吧 ￣ c￣　裡面還有我討厭的蔥
所以建議比較挑食的人　以後食材要問清楚一點　不然就會像我們一樣>_<
雖然這麼說 但是兩回熟的餐點我還是覺得很好吃^^ 特別是我點的燉飯 真是超讚的!
餐後甜點我忘了是吃什麼了XD 飲料部份我們是加錢點別的種類
男友點了愛爾蘭奶茶(有加酒的)
不過他們是將泡的濾網球(我不知道該怎麼稱呼 歹勢)
所以喝到後來變得比較苦 建議不想要茶味太重的人先把它拿出來吧
我點了兩回熟比較特別的冷飲 名稱忘了 內容是琴酒+萊姆汁
蠻好喝的 沒什麼酒味^_^ 所以不必擔心會喝醉
anyway...我還是很想念他們家的燉飯 真的很好吃耶>_<

忘了補充^^
台中店:台中市精誠六街25號 04-23279082
台北店:天母天玉街38巷13弄2號1F 02-28735631

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.70.102.140
※ 編輯: smallgg         來自: 61.70.102.140        (08/10 14:07)
推 hostarry:請問多少錢阿?                                218.162.118.227 08/10
→ CNion:200多吧 不會超過300                              218.163.138.23 08/10
推 irreal:吃過兩三次.. 也覺得不錯吃                      218.168.197.250 08/11
推 eliya:沒錯!!他們的局考飯是敦飯跟一般的很不同            203.222.24.72 08/13
→ eliya:我都是在台中吃的,天母那一家也吃過                 203.222.24.72 08/13
→ eliya:不過天母的比較不好吃,好像也比較貴!!               203.222.24.72 08/13
→ eliya:極力推薦他們的墩飯!!!!                            203.222.24.72 08/13
推 laba1118:我也很喜歡他的蘑菇奶油燉飯...222.157.112.190 02/13
推 maxviolin:台中店已經倒了..= =我想念那隻大熊... 01/04 17:33
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者zibra (miyazawa79616)看板Food標題食記--磯兵日本料理時間Tue Aug 10 18:02:01 2004

餐廳資訊
磯兵日本料理(\"兵\"字應該有三點水字旁,但是我打不出來)
電話:04-23025666
價位參考:3000元/四人
=======================================================
這家日本料理店在台中市是一家已經營業很久的老店了
據說從我小學時它就在那裡了...
可以在台中市競爭激烈的日本料理戰區屹立,想必品質不容小看

裝潢--
很典雅的日式風格
位子是坐椅式,不是榻榻米,所以不會坐的很不舒服
空間感不錯,應該是經過設計的
缺點是廁所太小

服務--
店員都有穿著可愛的製服
我們去用餐時主要服務我們的好像是女店員長
態度很友善,也很有禮貌
其他的女店員也都很有素質
不會讓客人感覺\"我是來打工的啦\"

料理--
接下來一一介紹當天我們所點的料理

玉子燒--攪拌過的蛋汁中摻有些許蔬菜,應該也有以鹽調味,
        充分的攪拌使煎蛋的口感相當有彈性且紮實,附有蕃茄醬
        可依個人口味沾取,但我覺得吃原味就很棒了

冷奴--也就是調味過的冷豆腐,調味醬料不會太重,很爽口的清淡,非常適合夏天食用

鮭魚子手卷--手卷中包著份量足夠的鮭魚子和醋飯,和一般的手卷比起來
            吃起來很有飽足感

揚豆腐--也就是炸豆腐,浸泡在調味醬汁中,並拌有海帶及蔥末,現做現吃非常的美味

奶油牛肉--這個算是我們那天的主菜吧,切成適合入口大小的牛肉,以奶油,洋蔥,青菜
          大蒜等拌炒,口味非常棒,尤其是大蒜,感覺的到是特別調味過的,口味相當
          精緻

烤龍蝦--肉質很有彈性,還感覺的到海鮮的新鮮度,蝦肉上有一層類似焗烤口感的醬料
        口感軟而綿密,味道也調的恰到好處,不會太鹹

冷蕃茄(素)--有點類似沙拉,除了蕃茄外還附有海帶,附上適量的美乃茲,也是相當適合
            在夏天食用的料理

炒烏龍(素)--也就是炒烏龍麵,有勾芡過的感覺,拌炒各種蔬菜,雖是素食卻沒有怪味道
            即使非素食者也能盡情享用

蒸鯛魚湯--蒸熟的鯛魚浸泡在魚湯中,並附香菇花椰菜等配菜,還有調味醬汁
          原味的風味就已經很棒了,喜歡重口味的人可以選擇沾取醬汁
          (順便一提,這道料理是我那天覺得最驚豔最好吃的)

茶壺湯/味增湯/蛤蒜湯/海帶湯(素)--
我們一行四人都點不一樣的湯,所以僅能就我點的蛤蒜湯做介紹
蛤蒜湯比我想像中的大碗,蛤蜊也放的非常大方,幾乎整碗湯都被蛤蜊們佔滿了
蒜頭選用較小的品種,煮到整顆都很軟很好入口,喝完有種很健康的感覺

甜點--由店家招待,當天是熱咖啡及芋頭凍,芋頭凍的顏色相當漂亮,切成方塊狀
      甜度很剛好,不會太甜或不甜,即使在吃飽飯後食用,依舊覺得清爽
      咖啡的話我個人是不太懂,所以也喝不出所以然..:P

食記結論

磯兵的料理所使用的碗盤都相當的漂亮,很有日本料理應該要有的精緻感
頗能表現日本料理的細膩與美感,加上料理的美味更是相得益彰
我常常覺得台灣的日本料理店的口味都很\"台式化\",但在磯兵則完全沒有這種感覺
是很正統的日本料理,也難怪可以營業那麼久

有件有趣的事就是,磯兵的菜單都是用日文寫的,完全沒有中文
所以不常吃日本料理的人可能會很難點菜
不過店員都會詢問客人的要求,喜愛或不吃的食物
所以也不用太緊張囉(還好當天同行的媽媽和姐姐都懂日文)

以下是當天拍的照片,大家可以參考看看^^
http://tw.pg.photos.yahoo.com/ph/zibralai/my_photos

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.120.117
推 pomelo6045:請問烤龍蝦的價錢多少?有炸蝦嗎?               219.68.129.44 08/11
推 anniee:推磯兵!! 上次去吃, \"聽\"到好多日本人             218.170.61.175 08/11
→ anniee:頗道地的吧...                                   218.170.61.175 08/11
推 zibra:我不知道價錢耶,sorry,炸蝦的話,有的^^             61.229.120.117 08/11
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者ray33 (lalala)看板Food標題[心得] 老鄧牛肉麵時間Tue Aug 10 22:51:30 2004

在南迴公路(省道九號)往太麻里方向的路上，約離太麻里市區兩公里處……

我們全家出遊時經過時去吃了一下，

老闆是台南老鄧牛肉麵的頭家，積極開放新據點中… :p

在南迴公路上另外還有一間「台灣牛牛肉麵」，但我親戚吃過後不推薦，

所以我們才會試試這間似乎是新開的老鄧牛肉麵，其實離台灣牛也不遠，大約差2公里


現在雖然菜色不多，但每一樣都非常好吃，

我們叫了牛肉麵、牛肉拌麵和牛筋：

牛筋超好吃，肉質結實不油膩

牛肉麵的湯頭醇香甘甜，非常好喝

而牛肉也是超好吃，非常嫩

ps：牛肉麵和牛肉拌麵都是100元一份，吃過後的感覺是非常值得 ^^
ps2：老闆人很好喔，希望大家多多捧場 :p
ps3：這是我第一次吃牛肉麵有\"驚豔\"的感覺，好吃到想po版啊

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.141.68.56
推 camel:我去知本玩的時候也有進去吃，一個字：讚            220.141.68.56 08/10
推 pn11:老鄧在台南我們家就常去吃了.湯頭味道好              61.229.149.57 08/10
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者ericbear (老婆永遠是最棒的啦)看板Food標題[食記] 寧記麻辣鍋~重慶店時間Wed Aug 11 02:34:15 2004
覺得有點奇怪

前一陣子不是才新開的店嗎 怎麼都沒有版友有去過的樣子

好吧

可能是我比較貪小便宜吧

以下進入正題...

話說寧記剛開幕時有發折價券

在當天使用可享所有鍋類都50元的優待

因此當天(8/3)我也去湊了一腳

但沒想到當天或許大家都想嘗嘗這個新鮮的玩意

我到的時候 店員跟我說\"所有的料都已經賣完了\"

挖...有沒有這麼離譜阿

但店員在折價券上簽了個名 說降就不必當天也可以享有優惠了

所以 我就在過了兩天後來到了這家店

我點的是海陸鍋(原價150元)不辣 也就是清湯

根據我的經驗 就算是清湯也該滿鮮美的吧...

恩恩...我想我真的錯了

以下我將列出此家店所有個人認為的優缺點

缺點: 1.湯頭完全是個沒味道
        簡單來說你只有兩種選擇 不是選個沒味道的鍋 就是選個滿是辣油漂浮的鍋
        前者為\"不辣\" 後者不管是哪一種辣都一樣

      2.食材極普通
        我點的海陸鍋跟任何地方同價位的鍋相比 完全遜掉了 不只湯頭沒味道
        裡面所有的料也都沒味道

      3.冷氣不夠強
        明明就是開麻辣鍋 還不提供涼爽的用餐環境 端看客人猛擦汗
        也不在每桌皆提供紙巾

      4.流程有夠麻煩
        一般的店家所採用的付款方式不是先付就是後付
        這家店採用的是\"先座後付\" 怎麼說呢?
        一進店 我就到櫃檯準備點餐 但店員先請我入座 幫我點餐 等我點好了後
        還要麻煩我去櫃檯付賬 ㄟㄟㄟ 明明我就可以在進門時一次完成
        還要我跑兩趟 很無聊耶
        重點是 明明很多客人不同時間進去 但只要他們在同一時間幫你點完餐
        你就得乖乖的跑去櫃檯排隊
        累!!!!!!!!!

        5.工讀生有夠多 但好像笨蛋
          請容許我這麼說 我想就連塔拉多羅都沒有這麼多工讀生吧
          多也就算了 至少要有效率一點囉
          我和我女朋友點了兩鍋
          付完帳後他要我們把另一聯放在桌上以便上餐(就像三巧一樣 很對阿!)
          然後我的海陸鍋上來了
          接下來一個經過的工讀生問:還少什麼嗎?
          我回答:還有一個招牌鍋
          工讀生:喔!馬上來!
          後來有一個工讀生經過 又問了一樣的問題
          工讀生也同樣回答:馬上來!
          果然 剩下的招牌鍋來了 但他卻沒把單子拿走
          就在我們開始吃的時候
          工讀生第三彈來了:請問還有缺什麼嗎
          我:都來了
          工讀生三號:喔...(還不把單子拿走)
          接下來工讀生四號來了 問了一樣的問題後 總算把單子拿走了...好感動
          總算可以品嘗那\"完全沒味道的東西了\"
          ㄟㄟㄟ
          你倒是說說看 明明我們就點兩個鍋阿 現場也沒多少人
          有沒有必要這麼忙阿
          現場的十幾個工讀生就這樣上上下下忙成一團 埃...

優點: 我不知道 希望有人可以跟我說

結論就是

我一定不會再去那裡了

明明濟州就在旁邊而已

就多花一點錢 我想我寧願吃個\"有味道\"的東西吧...

埃...

不知道有沒有人也去吃過阿...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 210.85.186.127
※ 編輯: ericbear        來自: 210.85.186.127       (08/11 02:36)
推 flavour:我也有拿到折價卷~還好沒去=  =a                 218.175.26.190 08/11
推 plakea:我經過時看店員在門口玩成一團就知道...            211.74.219.22 08/11
→ plakea:不可能會是一家有品質的店...                      211.74.219.22 08/11
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者Istyle (這一刻 學著長大)標題[食記] 潭魚頭時間Wed Aug 11 01:58:50 2004
這家位於永和愛買附近的潭魚頭....
前幾天跟我從美國回來的表哥和他的日本女朋友
還有我阿姨一家人去吃
本來是聞名美食
好像換了老闆
連營業方式都改了
現在是每個人299吃到飽
有燒烤跟火鍋
跟一般燒烤不同就在於他的火鍋部分是沙鍋
我們點了味磳湯頭
如果要加潭魚頭的話要再加120.-

本來大家興高采烈的打算好好吃一頓
不過開始吃了之後慢慢發現這家餐廳的服務態度不怎麼好
人雖然很多  但服務生都叫不動.....
加湯大概要等個半小時才有人理....
燒烤跟火鍋部分的料都是自己拿
燒烤部分有些可以用點的
但自助式的部分種類少也就算了  空了也沒有人來補
人雖然很多  但服務生都叫不動.....
加湯大概要等個半小時才有人理....
燒烤跟火鍋部分的料都是自己拿
燒烤部分有些可以用點的
但自助式的部分種類少也就算了  空了也沒有人來補
連沾醬也沒有特殊的燒烤醬
只有火鍋的沙茶醬而已
還有盛裝食物的盤子、杯子、湯匙等也都是空了沒人補
每次有碗盤出現大家就用搶的

洗手間的部分也是髒的可以.....
讓人完全不敢去上廁所
太可怕了！！！

這樣的餐廳真的是.....好糟喔！

據他們的說法是那天餐廳沒有水....
嘖嘖.....




--
  ╭═══╭═══╭═══╭═╮╭╭═╮  ╭═══╮
  ║▍  ★║▍  ╭║▍  ★║▍║║║▍║  ║▍  ★║
  ╰╮˙╭╰╮˙╰╰╮˙╭║▍╰╯║▍║  ║▍  ═╯
  ╭╯  ╰╭╯  ★║║  ║╰˙╮╭║˙╰═║˙  ═╯
  ╰═══╰═══╯╰═╯    ╰╯╰═══╰═══╯

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.230.142.157
※ 編輯: Istyle          來自: 61.230.142.157       (08/11 01:59)
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者bluefish (夏日晴明。)看板Food標題[公告] 發表文章時請善用標題種類。時間Thu Aug 12 15:00:37 2004

   為了方便版友們閱讀文章，以後發問版友請注意以下版規：

   1. 日後參考精華區仍找不到答案者，請選擇「請益」標題發問。

   並詳細填寫：

   餐飲種類（一定要填，請限制在三種以下）、時間（午或晚餐）、

   詳細地點範圍（如公館或東區商圈）、價位限制、人數或特別需求。

   填寫不清者與發問前未參考精華區者，版主將予以刪除，恕不回信告知。

   2. 熱心發表食記的版友，請高抬貴手，麻煩您先在文首留下推薦餐飲的基本資料，

   以利版友閱讀以及查詢，有影響您排版書寫習慣之處，還請海涵。

   3. 公告標題仍為版主專用，非本版版主請勿使用，誤用者版主也將一併刪除。

   以上文章格式如有使用不便或不足之處，還請各位版友來信告知，

   美食版版主  bluefish

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 220.130.11.1
※ 編輯: bluefish        來自: 220.130.11.1         (07/27 14:56)
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者tobe (Building a mystery)看板Food標題[抱怨] 西門町的蛋糕吃到飽時間Thu Aug 12 20:27:03 2004
之前聽同學說在西門町中華路上的蓋酷隔壁

開了一家蛋糕吃到飽~~叫歐尼麗可

剛開~~所以沒有設吃到飽時間~~而且折價後一個人只要149

蛋糕是從亞尼克~~比利小雞~~還有伯諾

還有一人一球哈根大斯的冰淇淋

聽起來不賴~~所以就去了

結果去了才知道~~特價已經取消

用餐時間還有了限制(14:00~~17:00  19:00~~)

想說來都來了~~就去吃囉

蛋糕大約有十幾種~~我們一共吃了八種

焦糖慕思~~提拉米蘇~~原味起士~~碳燒咖啡

波士頓~~藍莓起士~~水果泡芙~~夏洛特

沒有任何一種讓人覺得好吃

其實上面那些~~很多我在黑潮或是其他咖啡店的下午茶就吃過了

(幾乎全都吃過了~~除了波士頓跟水果泡芙)

不知道為什麼~~這家店的~~跟其他比起來~~稍嫌甜膩

(如果是同一家出的蛋糕~~為什麼差這麼多~~)

而且他的波士頓跟水果泡芙裡~~鮮奶油超多~~~不挖出來根本吃不下

提拉米蘇做的很粗糙~~不濃郁也不甜細~~

已經覺得有點浪費錢了

剩下只好一直吃他的批薩殺時間~~~他的批薩是不錯吃

薄片~~料不多~~就是一些冷凍蔬菜類~~但跟甜食比起來

這已經好吃多了

可是要去櫃檯點~~然後叫到你號碼時去拿

飲料可以選一種~~~無限續不能換~~但一樣也是自己去櫃檯拿

他有弄好一份一份的沙拉在冰箱裡~~自取

除了蛋糕是你走到櫥窗前他拿給你~~~其實完全是自助式

感覺這199花的挺不值~~~可是結帳時他卻要多加10%的服務費

害我覺得實在太爛了~~我從頭自助到尾~~為什麼還要被收服務費

好心情一下子就被破壞了~~

感覺很糟糕~~~

跟同樣是有提供鹹食跟飲料無限續的塔拉多羅來說

我還比較欣賞塔拉多羅一些

跟飲料不能續可是有義大利麵跟濃湯的ZUMA來比

我也覺得他實在太差了~~~

不推薦~~~感覺太騙錢了!!

--
     倚身在暮色裡      朝你海洋般的雙眼

              投擲我哀傷的網

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.229.141.27
※ 編輯: tobe            來自: 61.229.141.27        (08/12 20:28)
推 SweetMelody:借蛋糕版                                   220.136.68.200 08/12
→ SweetMelody:打錯了 是借轉蛋糕版                        220.136.68.200 08/12
推 bluefish:黑潮的蛋糕來自亞尼克、比利小雞、柏諾？ꄠ       211.21.125.28 08/12
推 Theone:黑潮或是其他店~~應該不是單指黑潮吧 ^^;           61.229.141.27 08/13
推 framcis:我也有這種感覺~~~吃過一次  不會在去            140.129.71.207 08/13
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者Augu88 (傲骨)看板Food標題[食記] Gino Pacso 岩島成麵包時間Fri Aug 13 01:28:09 2004
昨天晚上跑去濟南路成都麵店吃超好吃的紅油抄手之後，本來要去 newCoffeelab
看看的，不過去的太晚了，沒有座位，就晃啊晃到了 Idee。逛到了衣蝶的地下街
，才發現衣蝶南館地下室的餐廳，拆了之後在這邊重建了，新的衣蝶地下一樓，我
是改裝後第一次來，原來整層樓都變成小吃了，喔呵呵。

原來這邊還有 MOS 漢堡，也有東區 Ten 屋的分店，可是我愛吃的大阪燒那家店不
見了。最後面還有生機專賣店，不過最吸引人的，還是 Gino Pasco 麵包店吧。

挑了三個麵包，準備來場麵包全餐。

--------------------------------------------------------------------------

首先上場的是前菜 - 岩島成葡萄酒紅豆麵包。
本來以為這只是紅豆麵包而已，沒想到裡面居然還加入了葡萄酒一起作餡料。

撥開來看，沒撥開就算了，這一撥，就發現麵包的部份彈性超好，壓下去還會彈回
來。不過料似乎有點少，原來這是正常的，因為葡萄酒紅豆餡夠甜，這樣的份量剛
剛好。吃到甜甜的紅豆餡，讓人精神愉快，胃口也變的更好了。

接下來是，餐前酒? 啥，沒有酒，那就餐前飲料冰釀桂花將就吧，一邊想著他是桂
花酒好了。

主菜上場，師傅特製日本咖哩麵包，表面上的一粒粒真是酥脆，讓人迫不及待想要
咬一口。

一撥開，哇，果然是日式咖哩的味道，麵包還是很Q，先咬一口麵包，這邊可以試
試不要先咬咖哩的部份，，這樣嘴巴吃的是鬆軟的麵包，聞到的是夠味的咖哩，真
是絕配。如果先咬了咖哩，味覺就習慣了咖哩的味道，反而麵包的香甜就減低了。

主菜吃完，該上甜點了。

甜點是香蕉麵包，嗚，他的正確名字我忘記了。只能叫他這個聳聳的名字。

外面也是鬆軟的麵包，裡面不知道是抹上奶油煮過還是烤過的香蕉，還有巧克力的
味道。香蕉的味道相當的強烈，真是刺激味覺。

最後，宵夜場的麵包套餐，就在香蕉麵包跟桂花釀的搭配下結束了。

岩島成的麵包蠻不錯的。旁邊的專櫃還有賣完的義大利托鞋麵包的看板，下次有機
會要去買來吃吃看。

圖文版：http://www.wretch.twbbs.org/blog/Augu88&article_id=508733

--
        笑看人間浮世態
        永保真情赤子心   -- http://26.to/Augu

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.135.37.94
推 kusoQtaro:上次買的超大波羅奶酥很讚XD餡是軟的           140.122.200.12 08/13
"
"59" NA
"60" NA
